บะ...บอกไว้ก่อนเลยนะ
เมื่อกี้น่ะฉันแค่ตามน้ำไปเท่านั้นแหละ !
ฉันน่ะไม่ว่าจะเป็นคิราระแบบไหนก็รักทั้งนั้นแหละ !
เดี๋ยวสิ ยูนะ เมื่อกี้น่ะมันไม่ใช่คาแรคเตอร์ของฉันเลยนะ !
งั้นเหรอ ? มันก็ดูน่ารักเหมือนแต่ก่อนดีเหมือนกันนะ
รีบๆซื่อตรงกับตัวเองก็ได้แท้ๆ
รีบมายืดเส้นกันเถอะนะ คิราระ !
อะ...อื้อ !
Ai o mamori nuite dare datte hiro
愛を守り抜いて 誰だってヒーロー
ฮีโร่ที่ไม่ว่าจะเป็นความรักของใครก็จะสู้ปกป้องมัน
WOW!
Wow Oh!
HxEROS!
เอ็กเซรอส !
Wake Up!
ตื่นขึ้น !
HxERO!
ฮีโร่ !
Sora o ou biru no mure utsuro no kao no hitogami
空を覆うビルの群れ 虚ろな表情(かお)の人混み
ตึกละฟ้าปกคลุมท้องนภา ฝูงชนต่างพากันรายล้อม
Akira kieta sekai ni ore wa tachimukau
希望(あかり)消えた世界に 俺は立ち向かう
กับโลกที่หายวับไปวันนี้ฉันจะเผชิญกับมันเอง
Kujike sona yoru wa me o toji kimi o mabuta ni ukaberu
挫けそうな夜は瞳を閉じ 君を瞼に浮かべる
เมื่อมันแตกสลายไปจึงได้หลับตาลง แล้วเห็นเธอภายใต้เปลือกตานั้น
Uchu de ichiban mabushi hikari o
宇宙で一番 眩しい光を
ราวกับเป็นแสงที่สว่างที่สุดในจักรวาลนี้
Ai o chikara ni site tatakae hiro Wow Oh!
愛を力にして 闘えヒーロー Wow Oh!
ฮีโร่ผู้ใช้พลังแห่งความรักในการต่อสู้ WOW !
Moyase motto koi no hi
燃やせもっと 恋の火
ให้ไฟแห่งความรักลุกโซนขึ้นอีก
"Suki" tte kanjo wa kiseki tamashi no kirameki
「スキ」って感情は奇跡 魂の燦き
ปาฏิหาริย์แห่งรักเปรียบเสมือนประกายชีวิต
Love is justice! Love is compass! Wow Oh!
ความรักดั่งความยุติธรรม ! ความชอบดั่งเข็มทิศ !
Kimi no tamenara kawareru
君のためなら変身(かわ)れる
ถ้าเพื่อเธอแล้วจะเปลี่ยนแปลงให้ดู
Yasahiku tsuyoi hito ni
優しく強い人に
คนที่แสนอ่อนโยนและแข็งแกร่งน่ะ
Kimi no egao soe ga ore no heiwa
君の笑顔 それが俺の平和
รอยยิ้มของเธอนั้นเปรียบดั่งความสุขของฉัน
Again and again, Stand up HxERO!
จงลุกขึ้นมาอีกครั้งสิ ! เหล่าฮีโร่ !
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส !
ตอนที่ 08
H-เอ็นเนอร์จี้มอนเตอร์
ตอนที่ 8 H-เอ็นเนอร์จี้มอนสเตอร์ !
พวกฉันไปก่อนนะ คิราระ
อะ...อื้อ
ติดกระดุมไปเม็ดบนสุดแบบนั้นพวกผู้ชายก็ไม่เหลียวแลกันพอดี
เมื่อไม่นานมานี้ ฉันมักจะมองเห็นภาพลวงตาบ้างเป็นบางครั้ง
เอาแต่ปากดีแบบนั้นน่ะ
มันหนวกหูนะรู้ไหม !!
หรือว่าเรื่องเมื่อตอนนั้นจะเป็นเหตุหรือเปล่านั้น ฉันเองก็ไม่รู้
นี่มันอะไรเนี่ย ?
แต่ภาพลวงตานั่นน่ะ...
เจอกันอีกแล้วนะ คิราระด้านมืด
ในที่สุดก็ตอบกลับแล้วสินะ
ก็ไม่เข้าใจเหตุผลหรอกนะ
ตอนแรกมันก็เกิดขึ้นแค่ในความฝันโดยที่เป็นร่างเด็กอยู่แบบนี้
แต่ช่วงนี้มันกลับกลายเป็นภาพหลอนออกมาให้ฉันเห็นแทน
แต่ว่านะชื่อ "คิราระด้านมืด" เนี่ยฟังยังไงมันก็ไม่น่ารักซักนิดเลยนี่ !
ไม่มีชื่ออื่นดีๆจะเรียกกันแล้วเหรอ ?
เพราะเธอเป็นประวัติด้านมืดของฉันเพราะงั้นก็ชื่อ "คิราระด้านมืด"
เหมาะกับเธอดีแล้วล่ะ
ยิ่งกว่านั้นนะ ไอ้ชุดแบบนั้นมันอะไรกันเนี่ย ?
คะ ?
มันไม่ได้ให้ความรู้สึกแบบ
"ปีศาจน้อยที่เชิญชวนให้ทำเรื่องชั่วร้าย" เลยเหรอ ?
ขนาดฉันเป็นคนมองยังอายแทนเลยนะ !
ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ
ฉันเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นมาจากภายในจิตใจของเธอนะ
ที่ฉันใส่ชุดแบบนี้มันก็หมายความว่า
ลึกๆแล้วเธอก็สนใจเหมือนกันไม่ใช่รึไง ?
ฉันไม่อยากจะคุยอะไรกับเธอแล้วล่ะ !
นี่ เดี๋ยวสิ นี่ !
เป็นอะไรไปเหรอ ?
บอกแล้วไงว่าจะไปไหนก็ไปน่ะ !
งะ...งั้นก็ขอโทษแล้วกันนะ
เอนโจว ?
อุตส่าห์จะบอกเธอแท้ๆ !
นั่นสินะ
เธอเองก็คงมีเรื่องเครียดๆอยู่เหมือนกัน
อ๊ะ ! เมื่อกี้นี้มันไม่มีอะไรหรอกนะ
เอาล่ะ ได้เวลาแสดงให้เห็นถึง "ความจริงใจ" แล้ว
ปะ...เป็นอะไรหรือเปล่า โฮชิโนะ ?
อะ...อื้อ
เป็นอะไรไปเหรอ ? เธอดูแปลกๆไปนะ
มะ...ไม่มีอะไรจริงๆ
น่าเบื่อจังเลยนะ
หัดล้มไปให้แรงกว่านี้หน่อยสิ
ถ้างั้นให้ฉันแสดงเป็นตัวอย่างเอาไหมล่ะ ?
เรื่องอะไรเหรอ ?!
นี่ฉันกำลังทำอะไรอยู่เนี่ย โธ่ !
ฉันยังไม่ได้ทำอะไรเลยนะ
เป็นแค่ภาพลวงตาของเธอ ?
ฉันจะไปแตะต้องตัวเธอได้ยังไงกัน
เธออาจจะคิดว่าฉันเป็นคนผลักเธอก็จริง
แต่อันที่จริงเธอเป็นคนล้มไปหาเร็ตคุงเองนะ
อย่าบอกนะว่าเรื่องลามกๆที่เกิดขึ้นช่วงนี้ทั้งหมด
เธอเป็นคนทำขึ้นเองโดยไม่รู้ตัวน่ะ
จะ...จะเป็นแบบนั้นได้ยังไงกันละ !
พูดอะไรของเธอกันยะ ยัยปีศาจนี่ !
คิราระดูจะเครียดมากเลยนะนั่น
ยัยโฮชิโนะเป็นอะไรไปกันนะ ?
เธอจากสาขาโตเกียวนี่ !
ในที่สุดก็หาตัวเจอซักที เอนโจว เร็ตโตะ
พอมีเวลาซักเดี๋ยวไหม ?
มีเรื่องอะไรงั้นเหรอ ?
ถ้าเรื่องซาซ่าล่ะก็ไม่อยู่ที่นี้หรอกนะ
คือว่า...ที่เตะนายเมื่อคราวก่อนน่ะ ขอโทษทีนะ
อ่อ ฉันก็ไม่ได้คิดมากหรอก
แล้วก็ เอ่อ...
คนผมบลอนด์นั่นแฟนของนายเหรอ ?
ผมบลอนด์เหรอ ?
ก่อนหน้านี้ก็อยู่ด้วยไม่ใช่เหรอ ?
สมาชิกสาขาไซตามะน่ะ...
ยะ...ยัยโฮชิโนะน่ะเหรอ ?
ยัยโฮชิโนะน่ะไม่ใช่แฟนของฉันหรอก
อะไรละนั่น โดนปฏิเสธมางั้นเหรอ ?
ทำเอาตกใจแทบแย่ !
ให้ฉันปลอบนายเองนะ ?
อ๊ะ อยากดูกางเกงในหรือเปล่า ?
เรื่องแบบนั้นน่ะไม่ต้องการหรอก !
ถ้าอย่างนั้นก็เหมาะเหม็งเลยล่ะ
มาเป็น H-เฟรนด์ กันเถอะนะ !
H-เฟรนด์ ?
ที่ไซตามะไม่เรียกกันแบบนี้เหรอ ?
H-เฟรนด์ ก็คือเพื่อนที่มีไว้เพื่อเพิ่ม
H-เอ็นเนอร์จี้ ยังไงล่ะ
เอ้านี่ ฉันเพิ่มช่องทางติดต่อฉันไว้ให้แล้ว
เอาโทรศัพท์ของฉันไปตอนไหนเนี่ย ?
ไว้เจอกันนะ
สุดท้ายแล้วก็เห็นจนได้สินะ
ชิโกะ เองค่ะ !
ขอโทษนะ ที่ไปรบกวนเวลาของนาย
ในวันนี้ (>_< ;)
ไว้ว่างเมื่อไร
ขอฉันติดต่อไปอีกจะได้หรือเปล่า ?
ชิโกะเองค่ะ ขอโทษนะที่วันนี้ไปรบกวนเวลาของนาย
ไว้ว่างเมื่อไร ขอฉันติดต่อไปอีกจะได้หรือเปล่า ?
สุภาพเกินคาดเลยนะเนี่ย !
เมื่อกี้นี้คนจากสาขาโตเกียวนี่ ?
ไอ้นี้น่ะ พึ่งซื้อมาวันนี้เลย
เหมาะหรือเปล่า ?
ไอ้นี่น่ะพึ่งซื้อมาวันนี้เลย เหมาะหรือเปล่า ?
ไอ้นี้น่ะ พึ่งซื้อมาวันนี้เลย
เหมาะหรือเปล่า ?
ถ่ายออกมาน่ารักพอหรือเปล่านะ ?
บางทีมันอาจจะยังกระตุ้นหมอนั่นไม่ได้ล่ะมั้ง ?
ต้องทำให้หมอนั่นเข้าถึง H-เอ็นเนอร์จี้ มากกว่านี้
ทำการส่งรูปภาพนี้หรือไม่ ?
ยกเลิก
โอเค
กะ..เกินไปหน่อยมั้ง
ชิโกะ !
ข้าวเย็นเสร็จแล้วนะ รีบๆลงมาได้แล้ว
จะ...จะรีบไปเดี๋ยวนี้แหละค่ะ !
ดะ..เดี๋ยวก่อนสิ !
อ่านแล้ว
Id เธอเหมือนจะโดนสแปมอยู่นะ
ไอดีเธอเหมือนกำลังจะโดนสแปมอยู่นะ
อาเระ ? เหมือนจะอารมณ์เสีย
วะ...ว่าไง
อะ..อรุณสวัสดิ์ คุณมุราซาเมะ
เอ้านี่ ฉันใส่วัตถุดิบหลายๆอย่างลงไป
เรื่องกำจัดคิเซย์จูก็พยายามเข้าล่ะ
ขะ...ขอบคุณนะ
ป่านนี้แล้วจะมาเขินอะไรอีกล่ะ ?
เคยทำเรื่องที่มันน่าอายกว่านี้ไปแล้วไม่ใช่เหรอ ?
นะ..นี่ !
เอนโจวน่ะเป็นสมาชิกของทางนี้น่ะ
ถ้าจะมาชักชวนกันล่ะก็ขอให้หยุดเพียงแค่นี้แหละ ?
อะไรกันเล่า ? เธอก็ไม่ใช่แฟนของเอนโจว เร็ตโตะ ไม่ใช่หรือไง ?
แถมชุดยังมิดชิดขนาดนี้อีก
คงไม่ใช่ H-เฟรนด์ของเขาด้วยล่ะสิท่า
H-เฟรนด์ ?
โทษทีนะ หมอนั่นเป็นคนเดียวที่ฉันจะมี H-เอ็นเนอร์จี้ ด้วยได้
หมายความว่ายังไงกันน่ะ ?
ไว้เจอกันนะ ทั้ง 2 คน
อร่อยแฮะ
ดูเหมือนว่าคู่แข่งจะโผล่ออกมาแล้วนะ
คู่มือทำอาหารคู่รัก
อ่านนิตยสารน่าสนใจดีเหมือนกันนี่
หนวกหูน่า !
แต่ว่าอยู่ด้วยกันแบบนี้ ฝั่งนี้ได้เปรียบกว่าเห็นๆเลยนะ
ล้วงลับกันก็ยังได้เลย
ล้วงลับงั้นเหรอ ?
รุกเข้าไปโดยใช้กำลังไปเลยไง
หวา ?!
เร็ตคุงเนี่ยพอไม่มีไอ้นี่ก็ทำอะไรไม่ได้เลยสินะ
เป็นไงล่ะ ? โดนผู้หญิงใช้กำลังขึ้นคร่อมแบบนี้น่ะ ?
เร็วสิ พยายามเข้า !
ถ้าไม่ขัดขืนบ้าง เดี๋ยวหม่ำเร็ตคุงไม่รู้ด้วยนะ
คะ...ใครเขาจะไปจินตนาการแบบนั้นกันเล่า !
เมื่อกี้พึ่งจินตนาการเองไม่ใช่เหรอ !
แล้วก็นะ ดูเหมือนตอนนี้เร็ตคุงกำลังอาบน้ำอยู่เลยด้วย
ถ้าไม่ไปหม่ำก็เสียเกียรติของผู้หญิงกันพอดี ?
จะดีเหรอ ? เป็นแบบนี้ต่อไปเดี๋ยวเร็ตคุงก็หนีหายไปหรอก
เข้าใจแล้วน่า
แต่ว่าให้ไปฝืนใจอะไรเนี่ยไม่ไหวหรอก
แกล้งว่าไม่มีใครแล้วเผลอเข้าไปก็เกินลิมิตของฉันแล้วล่ะ
เฮ้อ วันนี้ค่อยๆอาบน้ำดีไหมนะ
อย่าขัดขืนสิ ให้ฉันเกาะนายเดี๋ยวนี้เลยนะ !
บอกว่าตอนนั้นครั้งเดียวไม่ใช่หรือไง !
เธอเนี่ยนะ... !!
นี่แหนะ !
ทะ...ทั้งสองคนทำอะไรกันเนี่ย ?
นะ..หนีไปเร็วเข้า คิราระ !
หยุดนะ !
โธ่ พอได้แล้ว !!!
นี่ เมื่อกี้ได้ยินเสียงดังๆมาจากห้องน้ำหรือเปล่า ?
นั่นสิ อาจจะเป็นเสียงเร็ตโตะคุงโดนคิราระจังต่อย
เพราะเผลอเข้าห้องน้ำล่ะมั้ง ?
งั้นก็หายห่วง
หายห่วงแน่เหรอคะ...?
ฉันมองนายผิดไปจริงๆ เอนโจว !
มะ..ไม่ใช่หรอกนะ คิราระ !
เมื่อกี้มันไม่ใช่ความผิดของเร็ตโตะนะ
โหมดบีสท์ ?
อื้ม
ฉันก็ไม่ค่อยรู้รายละเอียดหรอกนะ
แต่พอซาซ่ากัดฉันเมื่อไร
ฉันก็จะเสียสติและกลายเป็นคนกระหายเลือดเนื้อขึ้นมาทันทีน่ะ
คราวก่อนก็เกิดขึ้นกับเด็กสาวจากสาขาโตเกียวไปทีนึงแล้ว
แล้วเธอคงคิดว่าฉันเป็นแหล่ง H-เอ็นเนอร์จี้ ให้ได้พอดีน่ะ
แต่มันค่อนข้างน่าอายนิดหน่อยแหละนะ
เรื่องเกี่ยวกับเด็กคนนั้นมันเป็นอย่างนี้เองเหรอ
แล้วก็นะ เมื่อกี้นี้ฉันขอโทษจริงๆ !
ถึงจะจำไม่ได้แต่เหมือนฉันจะทำอะไรแปลกๆลงไปสินะ
พอคิดดีๆ
เดิมทีสาเหตุมันก็เริ่มจากฉันที่เข้าไปเองทั้งๆที่รู้อยู่แล้วแท้ๆ
ห้ามทำอีก
โหมดบีสท์อะไรนั่น ถ้าทำให้เสียสติมันก็อันตรายมากเลยนะ
อะ...อื้อ !
ก็บอกไปแล้วไม่ใช่หรือไง ซาซ่า !
ขอโทษทีนะ ฉันแค่นึกว่ามันจะดึง H-เอ็นเนอร์จี้ ออกมาได้มากขึ้นน่ะ
น่าเสียดายจังเลยนะ
ถ้าเร็ตคุงไม่มีสติมันก็น่าเสียดายแย่สินะ ?
ค่าๆ
เมื่อกี้พูดอะไรหรือเปล่า ?
ปะ...เปล่านะ !
พอเลย ซาซ่า ตัวแห้งแล้วไม่ใช่เหรอ ?
เอ๊ะ !
ม่ายยยยยยน๊าาา !!!!
H-เอ็นเนอร์จี้ดริ้ง
ช่วยในความกระหายและความหื่นเลยน๊า
อยากได้พลังหรือเปล่า ?
ใครน่ะ ?
ว่ายังไงล่ะ ? อยากได้พลังรึเปล่า ?
ก็คงอยากได้แหละ
ถ้าหากต้องการพลัง จงทำตามสัญชาตญาณของตัวเองซะสิ
แค่นั้นเองอะนะ ?
ดะ..เดี๋ยวสิ !
รอเดี๋ยว !
เป็นอะไรไปเหรอ ? เร็ตโตะ
วันนี้ดูจะนอนดิ้นกว่าทุกวันเลยนะ
อย่ามุดเข้าฟูกคนอื่นมั่วชั่วแล้วมาทำให้เข้าใจผิดไปไกลสิฟะ !
อะไรเนี่ย ?
H-เอ็นเนอร์จี้ดริ้งเหรอ ?
แย่ล่ะ ! สายแล้ว ? มีอะไรให้กินบ้างไหม ?
ขอเอานี่ไปด้วยได้หรือเปล่า ?
ดะ...ได้ค่ะ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ดูอารมณ์ดีเป็นพิเศษเลยนะ
จริงๆแล้ว ฐานใหญ่ส่งตัวต้นแบบมาให้เราด้วย
เห็นเรียกว่า "H-เอ็นเนอร์จี้ดริ้ง"
พอดื่มเข้าไปแล้วจะช่วยฟื้นฟู H-เอ็นเนอร์จี้ให้เราได้น่ะ
หายไปแล้ว ? ได้ไงกัน !
เมื่อกี้เร็ตคุงพึ่งเอาไปด้วยน่ะ
ว่าไงนะ ?
หิวน้ำจังเลยนะ
กินไหม ?
คุณมุราซาเมะ ?
อ๊ะ ขอบคุณนะ ช่วงนี้มาแถวนี้บ่อยจังเลยนะ
แค่บังเอิญมาจัดการคิเซย์จูแถวนี้เฉยๆเอง
หรือว่าเธอจะไม่มีเพื่อนเลยงั้นเหรอ ?
ถ...ถ้าเพื่อนล่ะก็มีอยู่แล้วสิยะ !
สาขาโตเกียวเองก็มีสมาชิกตั้ง 3 คนเลยนะ
แล้วก็ เอ่อ...
ขอโทษแล้วกันนะ
หนวกหูน่า ! ยังมีอยู่อีกนะ
ถ้า H-เฟรนด์ล่ะก็มีอยู่ตรงนี้คนนึง
นะ...หน้าแดงอะไรของนายกันเล่า ?
น้ำผลไม้อะไรกันเนี่ย ? รสชาติแปลกเกินไปแล้ว
เอาของคนอื่นไปแล้วยังจะพูดแบบนั้นอีกนะ
เร็ตโตะก็ลองดื่มดูสิ ?
มะ...ไม่เป็นไร ดื่มเลย
บอกว่าลองก็ลองสิ
นี่มันจูบทางอ้อมไม่ใช่เหรอ ?
ทั้งสองคนแอบมาทำอะไรกันตรงนี้เนี่ย ?
ฮะ...โฮชิโนะ !
กำลังเข้าด้ายเข้าเข็มเลยแท้ๆ
ก็แค่คุยกันเรื่องน้ำผลไม้นี่รสชาติมันแปลกดีเท่านั้นแหละ
ถึงจะพูดอย่างนั้นก็เถอะ
คงคิดที่จะทำอะไรมิดีไม่ร้ายอีกแล้วใช่ไหมล่ะ ?
พูดจริงๆนะ
ถ้าไม่เชื่อเธอเองก็ลองดื่มดูสิ
ก็ยังไม่ได้ว่าอะไรเลยนะ
อะไรเล่า ออกจะอร่อย
งะ...งั้นเหรอ ? โล่งอกไปที
จะว่าไป เธอน่ะพึ่งเข้าหน่วยเอ็กซ์เซรอสมางั้นสินะ ?
ในฐานะรุ่นพี่ ให้ฉันสอนเรื่อง H-เอ็นเนอร์จี้ให้เอาไหมล่ะ ?
ยุ่งไม่เข้าเรื่องน่า
ฉันไม่อยากจะแพ้หล่อนนี่นะ
ก็สวยเซ่ ถ้างั้นมาดวลกันซักตั้งไหมล่ะ ?
ที่ไหนก็ว่ามาเลย !
อะไรเนี่ย ? ทั้งสองคนดูแปลกไปนะ
อย่าบอกนะว่า...
เป็นเพราะเจ้านี่เหรอ ?
ร้านคาราโอเกะฮาร์ตคอร์
โล่งอกไปที ที่บอกว่าจะดวลเนี่ยคาราโอเกะสินะ
เฮ้อ โซฟานี่มันนุ่มจนรู้สึกดีสุดๆไปเลยนะเนี่ย !
ทำไมข้างในนี้มันร้อนอย่างงี้เนี่ย ?
ฉะ...ฉันจะไปหาอะไรดื่มซักหน่อย ?
มีใครจะเอาอะไรไหม ?
ฉันเอาโคล่า !
ฉันเอาไอซ์ทีเข้มๆเลย
แล้วจะดวลอะไรกันล่ะ ?
อย่างเธอจะมาดวลคาราโอเกะเนี่ยคงเป็นไปไม่ได้หรอก
ก็ถือว่าเข้าใจดีนี่
ในฐานะเอ็กซ์เซรอสก็มาตัดสินกันด้วย H-เอ็นเนอร์จี้ กันเถอะ
ด้วยเจ้านี่จะทำให้เรารู้ว่าสามารถเพิ่ม H-เอ็นเนอร์จี้ ได้มากน้อยเพียงใด
ใครที่ทำให้เร็ตโตะได้ H-เอ็นเนอร์จี้ มากที่สุดเป็นฝ่ายชนะไป
เอางี้ไหมล่ะ ?
ดะ...ได้สิ ก็น่าลองดีเหมือนกันนี่ !
ลุยเลย ตัวฉัน !
เครื่องดื่มมาแล้วนะ
ตกใจแย่เลยล่ะสิ ?
ตอนนี้เองในคาราโอเกะก็มีคอสเพลย์เหมือนกันสินะ
อะ...อื้ม นั่นสินะ
คาราโอเกะอะไรนั่นน่ะช่างมันเถอะนะ
ไหนๆก็เป็นห้องส่วนตัว มาทำอะไรสนุกๆกันเถอะนะ
ตะ..แต่ฉันมีเพลงที่อยากจะร้องอยู่นะ
อะไรกันเล่า ? สนใจคาราโอเกะมากกว่าฉันอีกอย่างงั้นเหรอ ?
ระ...เรื่องนั้นคือว่า..
โอ๊ส ! ถ้างั้นมาร้องเพลงด้วยกันสามคนเลยเถอะ !
ความรักที่เก็บไว้
ขยับมาใกล้ๆทางนี้อีกสิ
นะ...หน้าใกล้กันเกินไปแล้วนะ
ไม่เห็นเป็นไรเลย ! ไม่งั้นนายก็รับ H-เอ็นเนอร์จี้ เพิ่มไม่ได้น่ะสิ ?
ก็ไม่ได้สนซักหน่อย !
เอาล่ะนะ !
หนึ่ง , สอง...
นี่เอ็นโจว มาลองไมด์ฝั่งนี้ดูหน่อยไหม ?
โฮชิโนะ !!!
มาสิ จะร้องตรงนี้ก็ได้นะ
ใครจะร้องได้กันเล่า !
เพื่อเพิ่ม H-เอ็นเนอร์จี้ แล้วให้ฉันเอาอย่างอื่นมาเสียบแทนไหมล่ะ ?
เดี๋ยวสิ นั่นมันไอเดียของทางนี้น่ะ ?
นะ...นี่น่ะเหรอ...
ผลข้างเคียงของ H-เอ็นเนอร์จี้ดริ้ง น่ะ ?
ใครจะไป.... !
ยอมแพ้กันเล่า !
พลังงานสูงสุด
เมื่อกี้นี้ฉันทำอะไรลงไปเนี่ย ?
ปวดหัวจังเลย
ชุดนี้มัน...
นี่ก็เป็นฝีมือของเธออีกแล้วเหรอ ?
อย่ามาถามกันสิ
เป็นคู่แข่งที่เคี้ยวยากใช่เล่นเลย
ประสบการณ์เลวร้ายสุดๆเลย
หล่อนน่ะ รู้สินะว่าเกิดอะไรขึ้นบ้างน่ะ ?
ไม่ใช่แบบนั้นซักหน่อย
ฉันก็เป็นแค่จิตสำนึกของเธอเท่านั้นแหละ
ฉันก็เป็นแค่ส่วนหนึ่งของสามัญสำนึกของเธอแค่นั้นแหละ
ก็จริงนะ...
เอาเถอะ ยังไงฉันก็ไม่ใช่ศัตรูของเธอด้วย
มาสนิทกันเถอะนะ
ไม่มีวันซะหรอก !
เดิมที่เป้าหมายที่เธอปรากฏตัวขึ้นมาคืออะไรกันล่ะ ?
วันนั้นอุตส่าห์เอามันออกไปจากหัวใจได้แล้วแท้ๆ...
เป้าหมายสินะ ?
ว่าแล้วเชียว ลืมไปแล้วสินะ
เอ๋ ?
"สัญญา" ในวันนั้นน่ะ
สัญญาเหรอ ?
เป้าหมายของฉันคือ...
การที่ให้พวกเรากับเร็ตโตะอยู่ด้วยกัน
Tsukihanashite tsuyogarunoni Itsumo yasashine
突き放して強がるのにいつも優しいね
แม้จะผลักไสไล่ส่งเธอเพียงใด แม้จะทำตัวแข็งแกร่งเพียงใด แต่ก็ใจดีกับฉันเสมอเลยนะ
Akai kami o yurasu kimi no senaka oikaketeta
赤い髪を揺らす君の 背中追いかけてた
ผมสีแดงที่พริ้วไหวไปมา ฉันมักจะตามมันไปจากด้านหลังทุกที
a ano hito e no kasaneatta omoide
ああ あの人への 重ね合った思い出
อ๊า ความทรงจำที่ซ้อนทับกันกับคนๆนั้น
Mada oboeteru kasoku suru kimi no koto o
まだ覚えてる 加速する君のことを
ยังจำได้ดีอยู่เลย ที่ฉันเอาแต่เร่งเธอน่ะ
Lost Emotion kono kimochi no
Lost Emotion この気持ちの
ความรู้สึกนี้มัน Lost Emotion ไปหมดแล้ว
Ibasho wa doko shiritaiyo
居場所は何処 知りたいよ
ที่นั่นมันที่ไหนกันนะฉันอยากรู้บ้างจัง
Darling, falling love
ดาร์ลิ้ง ตกหลุมรักแล้วเหรอ ?
Rinrin rinrin shichau
リンリン リンリン しちゃう
กริ้งๆ กริ้งๆ ไปซะอีก
Love Emotion kono koigokoro
Lost Emotion この恋心
ความรักนี้มัน Lost Emotion ไปแล้ว
Atatametene kisu shiteyo Kanjisugichau
温めてね キスしてよ感じすぎちゃう
นี่ช่วยจูบฉัอย่างเร้าร้อนจะได้ไหม ?
รู้สึกมากเกินไปหน่อยแล้วสิ
Motto motto hiraite watashi o miteyo
もっともっと 開いて 私をみてよ
ช่วยเปิดใจให้มากกว่านี้แล้วมองมาที่ฉันจะได้รึเปล่า ?
ตอนต่อไป
เปิดชายหาดฮาตาคานะ
โดคิวเฮ็นไต เฮ็กซีรอส !
ตอนต่อไป เปิดชายหาดฮาตาคานะ !