นี่ แบบนี้มันถ้ำมองไม่ใช่เหรอ ?
ชู่ว ! อยู่เงียบๆแล้วดูให้ดีๆเถอะน่า
อีกเดี๋ยวเท่านั้นแหละ
มาส่องตั้งแต่หัววันแบบนี้เนี่ย...
เป็นงานอดิเรกที่ไม่เลวเลยนี่ ไอ้เด็กเหลือขอ
ขะ...ขอโทษนะครับ !
เอ่อ...พวกผมแค่พยายามก้มมาเก็บเหรียญที่ทำตกไว้น่ะครับ
ถ้าบอกมาตรงๆฉันอาจจะโชว์ให้ดูก็ได้นะ
จะ...จริงเหรอครับ ?
คิดว่าไงล่ะ ?
เป็นพวกหน้าซื่อใจคด...
หรือเป็นพวกซื่อตรงกันล่ะ ?
ผะ...ผมว่าจริงๆแล้ว...
ว่าไปนั่น ! อย่าไปคิดจริงจังสิยะ
ชุดชั้นในน่ะมันก็เปรียบเสมือนดาวตกนั้นแหละ
ถ้าได้ดูแบบบังเอิญน่ะมันถึงจะคุ้มค่ามากกว่า
อย่าเอาแต่ก้มแล้วมอง แต่หัดเงยหน้าขึ้นแล้วมองซะสิ หนุ่มน้อย
เงยหน้าขึ้นแล้วมองเหรอ...
นางฟ้าเนี่ย...มีจริงสินะ
Ai o mamori nuite dare datte hiro
愛を守り抜いて 誰だってヒーロー
Keep protecting love, everyone is a hero,
WOW!
Wow Oh!
HxEROS!
Wake Up!
HxERO!
HERO!
Sora o ou biru no mure utsuro no kao no hitogami
空を覆うビルの群れ 虚ろな表情(かお)の人混み
ตึกละฟ้าปกคลุมท้องนภา ฝูงชนต่างพากันรายล้อม
Akira kieta sekai ni ore wa tachimukau
希望(あかり)消えた世界に 俺は立ち向かう
กับโลกที่หายวับไปวันนี้ฉันจะเผชิญกับมันเอง
Kujike sona yoru wa me o toji kimi o mabuta ni ukaberu
挫けそうな夜は瞳を閉じ 君を瞼に浮かべる
เมื่อมันแตกสลายไปจึงได้หลับตาลง แล้วเห็นเธอภายใต้เปลือกตานั้น
Uchu de ichiban mabushi hikari o
宇宙で一番 眩しい光を
ราวกับเป็นแสงที่สว่างที่สุดในจักรวาลนี้
Ai o chikara ni site tatakae hiro Wow Oh!
愛を力にして 闘えヒーロー Wow Oh!
ฮีโร่ผู้ใช้พลังแห่งความรักในการต่อสู้ WOW !
Moyase motto koi no hi
燃やせもっと 恋の火
ให้ไฟแห่งความรักลุกโซนขึ้นอีก
"Suki" tte kanjo wa kiseki tamashi no kirameki
「スキ」って感情は奇跡 魂の燦き
ปาฏิหาริย์แห่งรักเปรียบเสมือนประกายชีวิต
Love is justice! Love is compass! Wow Oh!
ความรักดั่งความยุติธรรม ! ความชอบดั่งเข็มทิศ !
Kimi no tamenara kawareru
君のためなら変身(かわ)れる
ถ้าเพื่อเธอแล้วจะเปลี่ยนแปลงให้ดู
Yasahiku tsuyoi hito ni
優しく強い人に
คนที่แสนอ่อนโยนและแข็งแกร่งน่ะ
Kimi no egao soe ga ore no heiwa
君の笑顔 それが俺の平和
รอยยิ้มของเธอนั้นเปรียบดั่งความสุขของฉัน
Again and again, Stand up HxERO!
จงลุกขึ้นมาอีกครั้งสิ ! เหล่าฮีโร่ !
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส !
ตอนที่ 7
เซโร่เกม
ตอนที่ 7 เซโร่เกม !
ช่วงนี้ในจังหวัดไซตามะ
มีการขาดเรียนและขาดการทำงานมากขึ้น !?
ได้เกิดปัญหาขาดเรียนและขาดการทำงาน
ในโรงเรียนและบริษัทต่างๆมากขึ้นค่ะ
พนักงานและนักเรียนกล่าวอ้างว่าฝันดีมากจนไม่สามารถตื่นนอนได้
ในขณะนี้ทางบริษัทและคณาจารย์กำลังหาแนวทางแก้ไขกันอยู่ค่ะ
ฝันเหรอ ?
วันนี้ครูยังไม่มา
เพราะว่าครูตื่นสาย !
ขนาดอาจารย์ยังตื่นสายเหรอเนี่ย ?
ไม่ใช่แค่อาจารย์หรอกนะ
เอ๊ะ ? โอ๊ะ ?!
อย่าบอกนะว่า...
อะไรนะ ? ที่โรงเรียนของคิราระก็ด้วยเหรอ ?
งั้นก็หมายความว่าโรงเรียนของทุกคนเลยเหรอ ?
ทุกคนบอกว่าพอเข้าไปอยู่ในฝันแล้วก็สนุกมากๆเลยน่ะ
เพราะแบบนั้นบางคนก็นอนหลับทั้งวันเลยก็มีค่ะ
ถ้าเกิดให้เดาล่ะก็นะ
ทำให้มนุษย์ฝันในสิ่งที่ต้องการ
เป็นความสามารถที่จะทำให้มนุษย์ออกจากความเป็นจริง
และทำให้มนุษยชาติอ่อนแอลง
อาจจะเป็นฝีมือของ "เก็นมูจู" ก็ได้นะ
ก็คิดมาซักพักแล้วนะ พลังมันไม่จับฉ่ายไปหน่อยเหรอ ?
แน่นอนอยู่แล้ว
เดิมทีเผ่าพันธุ์ของเราเป็นพวกที่ชอบรุกรานอย่างสันติ
แต่ว่าพอองค์หญิงหายไปเลยเสียเสาหลักที่คอยควบคุมไปน่ะ
ถ้างั้นก็ต้องหาทางจัดการแล้วล่ะนะ
รีบไปหยุดพวกมันกันเถอะคะ
อื้ม
เพื่อการนั้นแล้ว เราต้องเก็บ H-เอ็นเนอร์จี้ กันให้ได้เยอะๆ
ใช่ไหมล่ะ คิราระ ?
ดะ...เดี๋ยวสิ !
แหมๆ
ซาซ่า ! อย่าสิ !
หยุดกันซักทีเถอะ !
ถ้าดูจากที่คุณลุงส่งมาให้
เป็นที่นี่ไม่ผิดแน่
ดูๆแล้วมันก็เหมาะจะเป็นรังของคิเซย์จูอยู่เหมือนกันล่ะนะ
รู้สึกไม่ดีเท่าไรเลยนะ
อื้อ
ยินดีที่ได้รู้จัก เก็นมูจูเองค่ะ
กำลังรออยู่เลย เอ็กซ์เซรอส
ดูเหมือนจะอยู่ตรงนั้นด้วยสินะคะ อดีตเจ้าหญิง
ต่อจากนี้คุณจะต้องผิดหวังในตัวมนุษย์และเสียใจที่ทรยศเราค่ะ
เลิกพูดพร่ำทำเพลงแล้วออกมาซักที !
พวกเราน่ะมีคนที่มุ่งมั่นกับการเก็บ H-เอ็นเนอร์จี้
อยู่ด้วยนะขอบอก !
อย่าพูดอย่างนั้นสิ !
แล้วอะไรตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว ?!
ทำเป็นพูดเท่ๆเหมือนจะพูดผ่านสมองของเรา
แท้จริงแล้วก็ใช้เครื่องเสียงไม่ใช่หรือไง ?!
ได้สิ ! ถ้างั้นทำไมเราไม่มาสู้กันซักตั้งล่ะ ?
อะไรน่ะ...?
ศัตรูที่อยู่ภายในตัวของพวกเจ้า
ศัตรูตัวฉกาจอย่างความอยากได้อยากมียังไงล่ะ !
เอ๊ะ ? เรา...
เร็ตคุง !
โฮชิโนะ ?
เดี๋ยวเถอะ เร็ตคุง !
พวกเราตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอว่า
จะเรียกกันด้วยชื่อต้นน่ะ ?
งะ...งั้นเหรอ ?
โหดร้ายจังเลยนะ โธ่
พวกเรากำลังคบกันอยู่แท้ๆ
ถ้างั้นฉันจะถามคำถามนะ
ถ้าตอบถูกจะยกโทษให้แล้วกัน
ก่อนอื่นพูดว่า "คิส" ก่อน 10 ครั้ง
คำถามอะไรเนี่ย ?
เอาเถอะน่า !
เข้าใจแล้ว
คิส คิส คิส คิส คิส คิส คิส คิส คิส คิส
ถ้างั้นจะถามแล้วนะ
อะไรเอ่ยขึ้นต้นด้วย "สึ"
ลงท้ายด้วย "คิ" มักจะพูดก่อนที่จะ คิสึ กัน
คืออะไรเอ่ย ?
มะ...มันเป็นคำถามตรงไหนเนี่ย ?
ก่อนจะตอบให้มองมาที่ฉันด้วยนะ
สึ...กิ (รักนะ) ?
รักนะ
ปลาทราย
ปลาจำพวก
ปลากระพง
บู่วๆ ! เสียใจด้วยจ้า
คำตอบคือ สึซึกิ !
[คิซึ] =ปลาจำพวกปลากระพง
ปลาสึซึกิที่มาจากพันธุ์คิสึยังไงล่ะ !
อ้าว ? หน้าแดงหมดแล้วนะ ?
เข้าใจอะไรผิดไปงั้นเหรอ ?
บะ...แบบนั้นใครจะไปรู้กันเล่า ?
ถ้างั้นคำถามที่ 2
ต่อจากนี้ฉันจะทำสิ่งที่ขึ้นต้นด้วย "คิ"
ลงท้ายด้วย "สึ" มันคืออะไรเอ่ย ?
เราน่ะรักยัยนี่จริงๆด้วย
แต่แล้วนายจะเลือกฉันคนไหนล่ะ ?
คนที่กำลังคบด้วยอยู่ตอนนี้ ?
หรือว่าจะเป็นคนที่ถูกเรียกว่าสาวแกร่งอย่างฉัน ?
หรือว่าจะเป็นรักแรกพบอย่างฉันกันล่ะ ?
หรือว่าฉันที่มีพฤติกรรมถดถอยของเด็กล่ะ ?
นี่
ฉันคนไหนที่รักที่สุดงั้นเหรอ ?
ทั้งตัวและหัวใจ ฉันจะปล่อยให้เร็ตคุงทำตามใจชอบเลย
เลือกทีสิ !
คนที่ฉันรักก็คือ...
พวกเธอทุกคนเลย
ฉันน่ะกับพวกเธอทุกคนตรงนี้
ไม่ว่าจะเป็นโฮชิโนะแบบไหน
ก็รักทั้งนั้น !
ใช่แล้วล่ะ แม้ว่าจะเปลี่ยนไปแค่ไหน
ทุกคนงั้นเหรอ ? นายเนี่ยบ้าหรือเปล่า !
แม้จะเปลี่ยนไปแล้วก็เถอะ
ชีวิตต่อจากนี้ของฉันน่ะขออุทิศให้แก่คิราระทุกคนเลย
ถ้านี่เป็นความฝันช่วยอย่าพึ่งตื่นทีเถอะ
ที่นี้เหรอ ? โมเอนะ
อื้อ รู้สึกได้เลยล่ะ กลิ่นของคิเซย์จูน่ะ
บางทีน่าจะ 2 ตัวนะ
งั้นเหรอ ?
ในที่สุดก็เข้ามาได้ซักที !
เธอคือ...
รีบๆกลับไปโลกแห่งความเป็นจริงแล้วกำจัดเก็นมูจูได้แล้ว !
ไม่เอาอ่ะ ! ฉันขออยู่ดูแลทุกคนในโลกนี้ดีกว่า !
อยากจะให้เป็นแบบนั้นจริงๆเหรอ ?
ที่นี่คือโลกที่เร็ตโตะได้สร้างขึ้นมา
เร็ตโตะน่ะไม่สามารถมีประสบการณ์อะไรได้มากกว่า
ที่ตัวเองจินตนาการเอาไว้น่ะ
แต่ว่าถ้านายสามารถจัดการเก็นมูจูได้ล่ะก็...
ฉันจะให้นายได้มีประสบการณ์ที่ไม่อาจจะ
จินตนาการได้กับคิราระตัวจริงเลย ?
แบบนี้ล่ะว่าไง ?
นั่นน่ะมันคุ้มค่าพอที่จะให้ทิ้งฮาเร็มคิราระจริงเหรอ ?
ขอให้คำมั่นสัญญาเลย
เข้าใจแล้ว แล้วจะกลับไปยังไงล่ะ ?
ใส่เจ้านี้แล้วหยิกแก้มก็ได้แล้ว
งี้นี่เอง
เร็ตคุง
ช่วยทำให้ตัวฉันฝั่งนั้นมีความสุขด้วยนะ
อื้ม !
ดูเหมือนว่าจะมีคนนึงตื่นขึ้นมาจากฝันแล้วสินะ
หรือว่าเราควรใช้เสียงสะกดจิตอีกหน่อยดี
ให้ตายสิ ไอ้คนที่ส่งเสียงน่ารำคาญ
เมื่อกี้นี้มันแกเองสินะ ?
มะ...มนุษย์เหรอ ?!
ทำไมการสะกดจิตของฉันถึงไม่ได้ผลกันล่ะ ?
อ่อ ที่จริงก็รู้สึกว่าฝันแปลกๆอยู่แหละ
แต่ก็ไม่เห็นจะรู้สึกอะไรเลย
แกน่ะทำให้ฉันรู้สึกเหมือนกับฝันอยู่อย่างนั้นสินะ ?
หวา !
ตื่นมาได้แล้วอย่างงั้นเหรอ ? เร็ตโตะ
อ๊ะ จริงสิ พวกเรามาเพื่อจัดการคิเซย์จู
แต่จู่ๆก็หลับไปนี่น่า
อะไรน่ะ ?
เสียงมันมาจากทางนั้น !
นี่ ตื่นสิ !
ไม่ได้หรอก
วิธีปลุกมีแค่บุกเข้าไปในความฝัน
ไม่ก็จัดการเก็นมูจูเท่านั้นแหละ
โธ่เว้ย ! ทุกคนรอฉันก่อนนะ !
พะ...พวกเธอคือ ?
ชิโกะจัง คิเซย์จูอีกตัวนึงอยู่นั่นไง
นั่นเหรอ ?
อะไรกัน ?
จู่ๆคิดจะทำอะไรกันเนี่ย ?
ทำอะไรเหรอ ? ก็ต้องกำจัดมันอยู่แล้วไม่ใช่หรือไง ?
เด็กคนนี้น่ะเป็นพวกพ้องของเรานะ !
งี้นี่เอง
พวกนายเป็นเอ็กซ์เซรอสสาขาไซตามะสินะ ?
ปะ...ปล่อยนะ !
มีดีแค่นี้เองเหรอ ?
แค่พวกนายทำลายรังคิเซย์จูได้
อย่าคิดว่าตัวเองดีเด่นเชียวล่ะ
เจ้านี่พวกฉันจะเอาตัวไปเอง
เจอกัน
รอก่อนสิ !
บอกแล้วไงว่ายัยนั่นเป็นพวกของเรา !
แปลว่าต้องซัดนายให้สลบสินะ
สาขาไซตามะ มีคนแบบหมอนี่อยู่ด้วยเหรอเนี่ย
น่าสนใจจริงๆ !
จะว่าไปตรงนี้เป็นพรมแดนระหว่างโตเกียวกับไซตามะสินะ
คิเซย์จูตัวนี้จะเป็นเหยื่อของใคร ?
ทำไมไม่มาดวลกันให้มันสมกับเป็นฮีโร่หน่อยไหมล่ะ ?
ฉันคือเอ็กซ์เซรอส
สาขาโตเกียว มุราซาเมะ ชิโกะ
คนที่ใส่ผ้าปิดปากตรงนั้นคือ วาคาคุซะ โมเอนะ
ฝากตัวด้วยน้า
กฏก็ง่ายๆ
คนที่รู้สึกถึง H-เอ็นเนอร์จี้แล้วปล่อยใส่อีกฝ่ายก่อนถือว่าแพ้ !
เก็นมูจู
ข้าจะทำให้เจ้าตกอยู่ในโลกแห่งฝัน
ดวล H-เอ็นเนอร์จี้ กันสินะ ?
เดี๋ยว นี้คิดจะทำอะไรของเธอเนี่ย ?
ทำอะไรเหรอ ? ก็นี้มันคือเซโร่เกมนะ
ใครรู้สึกก่อนก็แพ้ไง
ที่บอกว่าอย่างฮีโร่เนี่ยคือแบบนี้เหรอ ?
อะไรกันเล่า ถ้าเป็นเอ็กซ์เซรอสก็ต้องทำแบบนี้ทุกวันอยู่แล้วนี่
แกเนี่ยเลิกอยู่เฉยๆแล้วขยับซักที !
ขยับไม่ได้ ?
พลังของเซโร่เกียร์เพิ่มพละกำลังทางกายภาพให้เธอด้วยสินะ !
ในที่สุดก็จะทำมันแล้วสินะ ?
ต้องตอบโต้เท่านั้นเหรอเนี่ย ?
ไม่ได้หรอก
ถ้าเรามีโฮชิโนะอยู่แล้วจะแตะต้องผู้หญิงอื่นไม่ได้เด็ดขาด !
นายท่านของเธอเป็นพวกรักสงบเหรอ ?
เอ่อ...
จะแพ้ตอนไหนก็ขึ้นอยู่กับเวลาแล้วล่ะ
ชิโกะจังดูเหมือนสวิตซ์จะเปิดแล้วด้วย
พวกคิราระที่ฝึกให้เร็ตโตะทุกวันน่ะ
แค่นี้ไม่คณามือหรอก
ทะ...ทนไม่ไหวแล้ว
เฮ้ยๆ
อย่าบอกนะว่ายอมแพ้แล้ว ?
เอ็กซ์เซรอสของไซตามะเนี่ยตาขาวจริงเชียว !
โฮชิโนะ
นี่ เร็ตโตะ
พรุ่งนี้เป็นวันหยุดทั้งที...
ทำไมเราไม่พาลูกนอนไวๆ
แล้วก็ทำเรื่องอย่างว่ากันไหม...?
เรื่องนั้นไม่ได้หรอกนะ ตัวฉัน
ก็คนที่เร็ตคุงรักน่ะ คือตัวฉันในยุคนี้นี่น่า
มะ...ไม่นะ !
ฝันเหรอ ?
เดี๋ยวเถอะ ทุกคนตื่นได้แล้ว !
อะไรเหรอ ? กำลังฝันดีอยู่แท้ๆ
ให้ตายสิ เอนโจว นายเองก็ตื่นได้แล้วนะ ?
อะ..อ้าว ? เอนโจว ?
อึดใช่ได้เลยนี่ ?
แต่ดูเหืมอนใกล้จะถึงขีดจำกัดแล้วสินะ
ท้ายที่สุดแล้วชายคนนี้ก็ทำให้ชิโกะจังพอใจไม่ได้สินะ
แย่แล้วล่ะ
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อเร็ตโตะจะต้อง...เร็ตโตะจะต้อง...
จะยอมแพ้ไม่ได้นะ เร็ตโตะ !
ไม่ได้เด็ดขาด !
อะไรกัน ?
เดี๋ยวเถอะ !
ปล่อยเดี๋ยวนี้น่ะ !
เอ็กซ์เซรอส บีสท์ โหมด !
เอ็กซ์เซรอส
บีสท์ โหมด
ดูเหมือนว่าจะได้ผลสินะ !
อะไรกันเนี่ย ?
ม่ายน๊า !
ขอโทษนะ ชิโกะจัง
ฉันสู้เขาไม่ได้เลยล่ะ
ดะ...ดูเหมือนจะเอาจริงแล้วสินะ
หมอนั่นเหมือนเป็นคนละคนเลยไม่ใช่เหรอไง ?
แต่ว่าถ้าเป็นหมอนี่...
อาจจะทำให้เรารู้สึกอะไรบ้างก็ได้
ร่างกายของหนูอ่อนไหวมากๆ
เป็นเหมือนจุดที่กระตุ้นความรู้สึกขนาดใหญ่เลย
แล้วหนูจะดีขึ้นไหม ?
นี่คือเซโร่เกียร์
เป็นอุปกรณ์ที่จะเปลี่ยน H-เอ็นเนอร์จี้ ของผู้คนได้
ถ้าหากเปิดเป็นโหมดตะกละแล้วรีบปลดปล่อย H-เอ็นเนอร์จี้
ออกมาล่ะก็...
น่าจะช่วยบรรเทาอาการลงได้บ้างนะ
แต่ว่าผลข้างเคียงของมันคือ
ร่างกายจะกลับตาลปัตรและจะไร้ความรู้สึกไปเลยนะ
ถึงอย่างนั้นก็ยังยืนยันที่จะรักษาใช่ไหม ?
หนูน่ะ...
เพราะแบบนี้เลยกลัวที่จะสัมผัสผู้คนมากเลย
แต่หนูก็อยากจะสัมผัสคนอื่นเหมือนกับคนอื่นๆบ้าง
หนูอยากได้รับความอบอุ่นจากใครซักคน
ถึงแม้ว่า...
ร่างกายจะรับความรู้สึกได้ยากแค่ไหนก็ตาม
แต่ก็ดีกว่ารู้สึกอย่างที่ใจต้องการไม่ได้
จากวันนั้นเราก็กลายเป็นสมาชิกของเอ็กซ์เซรอสเพื่อต่อสู้กับคิเซย์จู
ถึงจะขอบคุณที่มันทำให้อาการของเรามันหายเป็นปกติ
แต่มันก็ไม่มีใครที่จะทำให้เรามีความรู้สึกขึ้นมาได้เลย
ใช่แล้ว...
แม้แต่วันนี้...
อื้อ จริงด้วย ร่างกายร้อนผ่าวขึ้นมา
หน้าอกตั้งขึ้นมา
นานแค่ไหนแล้วนะ ?
H-เอ็นเนอร์จี้ ที่ฉันสะสมมาจนถึงตอนนี้...
ทั้งหมด....หวังว่ามันจะออกมาทั้งหมดเลยนะ
เอ๊ะ ? เกิดอะไรขึ้นกันเนี่ย ?
เป็นอะไรไหม ชิโกะจัง ?
พวกเราสองคนแพ้ยับเยินเลยเนอะ ?
บะ...บอกไว้ก่อนเลยนะว่าฉันไม่ได้เสียไปเลย !
พูดอะไรของเธองั้นเหรอ ?
เอ่อ...ถึงแม้ว่าจะแพ้แต่ก็ไม่ได้เสียอะไรไปเลยนะ !
ตอนรู้สึกได้แล้วมันน่ารักก็จริง
แต่ตอนชิโกะจังลนลานเนี่ยก็น่ารักเหมือนกันเลย
พูดอะไรของเธอเนี่ย ยัยบ้า ?
นี่ รอเดี๋ยวสิ !
ครับ ?
นายชื่อว่าอะไรงั้นเหรอ ?
เร็ตโตะ
เอนโจว เร็ตโตะ น่ะ
ได้รู้ชื่อเขาด้วยแหละ ดีจังเลยเนอะ ?
หนวกหูน่า !
เอ๊ะ ?
ได้กลิ่นของคิเซย์จูอีกตัวนึง
ทำได้ดีไม่เลวเลยนี่ พอไม่มี H-เอ็นเนอร์จี้
เอ็กซ์เซรอสมันก็คนธรรมดานั้นแหละ
ชิโกะจัง !
ข้าจะทำให้เจ้าหลับฝันดีไปตลอดกาลเลย
คิดว่าเจ้าจะหนีไปจากเก็นมูจูผู้นี้ได้หรือไง ?!
ทุกคน !
โซลาร์เรย์ !
ปืนใหญ่รามาเซะ !
หวา ?
จับตรงไหนของนายกันยะ ?!
เมื่อกี้ยังทำกับฉันขนาดนั้นเลยแท้ๆ ?!
เป็นอะไรหรือเปล่า เอนโจว ?
อื้ม พวกเธอล่ะปลอดภัยดีใช่ไหม ?
แล้วสองคนนั้นล่ะ ?
สองคนนั้นดูเหมือนจะเป็นเอ็กซ์เซรอสสาขาโตเกียวน่ะ
โมเอนะ !
โมโมจจิ
รู้จักกันเหรอ ?
อื้ม มัธยมต้น น่ะ
แต่ว่าฉันต้องย้ายไปอยู่โรงเรียนมัธยมปลายของเอกชนที่โตเกียวน่ะ
ดูเหมือนว่าโมโมจจิเนี่ยไม่ได้เปลี่ยนไปเลยนะ
ดูตรงไหนกันยะ ?
แล้วจะเอายังไงต่อ ?
คิดจะขโมยซาซ่าไปอยู่อีกหรือเปล่า ?
ขอบอกไว้ก่อนนะ นี่ไม่ได้หมายความว่าเราจะยอมแพ้หรอกนะ
ซักวันหนึ่งจะทำให้มันกลายเป็นของฉันให้ได้
จำเอาไว้ให้ดี !
ไว้เจอกันนะ !
ดูเหมือนจะเป็นพวกที่รับมือยากเอาการเลยนะ ซาซ่า
นั่นสิ
แล้วมันเกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ ?
เรื่องนั้นฉันจำไม่ค่อยได้น่ะ
แต่ว่าเร็ตโตะตอนกลายเป็นสัตว์ป่าเนี่ยเอาเรื่องเลยนะ
ไม่ต้องพูดถึงมันก็ได้ !
ซักวันนึงจะทำให้มันกลายเป็นของฉันให้ได้ จำเอาไว้ให้ดี !
พูดถึงแกนั้นแหละ เอนโจว เร็ตโตะ
Tsukihanashite tsuyogarunoni Itsumo yasashine
突き放して強がるのにいつも優しいね
แม้จะผลักไสไล่ส่งเธอเพียงใด แม้จะทำตัวแข็งแกร่งเพียงใด แต่ก็ใจดีกับฉันเสมอเลยนะ
Akai kami o yurasu kimi no senaka oikaketeta
赤い髪を揺らす君の 背中追いかけてた
ผมสีแดงที่พริ้วไหวไปมา ฉันมักจะตามมันไปจากด้านหลังทุกที
a ano hito e no kasaneatta omoide
ああ あの人への 重ね合った思い出
อ๊า ความทรงจำที่ซ้อนทับกันกับคนๆนั้น
Mada oboeteru kasoku suru kimi no koto o
まだ覚えてる 加速する君のことを
ยังจำได้ดีอยู่เลย ที่ฉันเอาแต่เร่งเธอน่ะ
Lost Emotion kono kimochi no
Lost Emotion この気持ちの
ความรู้สึกนี้มัน Lost Emotion ไปหมดแล้ว
Ibasho wa doko shiritaiyo
居場所は何処 知りたいよ
ที่นั่นมันที่ไหนกันนะฉันอยากรู้บ้างจัง
Darling, falling love
ดาร์ลิ้ง ตกหลุมรักแล้วเหรอ ?
Rinrin rinrin shichau
リンリン リンリン しちゃう
กริ้งๆ กริ้งๆ ไปซะอีก
Love Emotion kono koigokoro
Lost Emotion この恋心
ความรักนี้มัน Lost Emotion ไปแล้ว
Atatametene kisu shiteyo Kanjisugichau
温めてね キスしてよ感じすぎちゃう
นี่ช่วยจูบฉัอย่างเร้าร้อนจะได้ไหม ?
รู้สึกมากเกินไปหน่อยแล้วสิ
Motto motto hiraite watashi o miteyo
もっともっと 開いて 私をみてよ
ช่วยเปิดใจให้มากกว่านี้แล้วมองมาที่ฉันจะได้รึเปล่า ?
ตอนต่อไป
H-ENERGY มอนเตอร์
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส !
ตอนต่อไป H-เอ็นเนอร์จี้ มอนเตอร์ !