ว้าว แต่ทำไมกระทันหันจังล่ะคะ ?
พูดตามตรง จู่ๆทางสำนักงานใหญ่น่ะ
ส่งของขวัญทริปเที่ยวทะเล 2 วัน 1 คืนมาให้เพราะความสำเร็จของพวกเราน่ะ
เอ๊ะ ?
หรือว่าระหว่างที่พวกเราไม่อยู่บ้าน....
คุณซาซ่าล่ะคะ ?
ไม่หรอก ซาซ่าคุงถือว่าเป็นสมาชิกของทางฝั่งไซตามะ
เพราะงั้นไม่ต้องห่วงนะ
งั้นเหรอครับ
ซาซ่าคุงกับรุนบะคุงจะคอยเฝ้าฐานให้
ระหว่างนี้จะปล่อยตัวตามสบายกันหน่อยก็ได้นะ
ทะเล
Ai o mamori nuite dare datte hiro
愛を守り抜いて 誰だってヒーロー
ฮีโร่ที่ไม่ว่าจะเป็นความรักของใครก็จะสู้ปกป้องมัน
WOW!
Wow Oh!
HxEROS!
เอ็กเซรอส !
Wake Up!
ตื่นขึ้น!
HxERO!
ฮีโร่ !
Sora o ou biru no mure utsuro no kao no hitogami
空を覆うビルの群れ 虚ろな表情(かお)の人混み
ตึกละฟ้าปกคลุมท้องนภา ฝูงชนต่างพากันรายล้อม
Akira kieta sekai ni ore wa tachimukau
希望(あかり)消えた世界に 俺は立ち向かう
กับโลกที่หายวับไปวันนี้ฉันจะเผชิญกับมันเอง
Kujike sona yoru wa me o toji kimi o mabuta ni ukaberu
挫けそうな夜は瞳を閉じ 君を瞼に浮かべる
เมื่อมันแตกสลายไปจึงได้หลับตาลง แล้วเห็นเธอภายใต้เปลือกตานั้น
Uchu de ichiban mabushi hikari o
宇宙で一番 眩しい光を
ราวกับเป็นแสงที่สว่างที่สุดในจักรวาลนี้
Ai o chikara ni site tatakae hiro Wow Oh!
愛を力にして 闘えヒーロー Wow Oh!
ฮีโร่ผู้ใช้พลังแห่งความรักในการต่อสู้ WOW !
Moyase motto koi no hi
燃やせもっと 恋の火
ให้ไฟแห่งความรักลุกโซนขึ้นอีก
"Suki" tte kanjo wa kiseki tamashi no kirameki
「スキ」って感情は奇跡 魂の燦き
ปาฏิหาริย์แห่งรักเปรียบเสมือนประกายชีวิต
Love is justice! Love is compass! Wow Oh!
ความรักดั่งความยุติธรรม ! ความชอบดั่งเข็มทิศ !
Kimi no tamenara kawareru
君のためなら変身(かわ)れる
ถ้าเพื่อเธอแล้วจะเปลี่ยนแปลงให้ดู
Yasahiku tsuyoi hito ni
優しく強い人に
คนที่แสนอ่อนโยนและแข็งแกร่งน่ะ
Kimi no egao soe ga ore no heiwa
君の笑顔 それが俺の平和
รอยยิ้มของเธอนั้นเปรียบดั่งความสุขของฉัน
Again and again, Stand up HxERO!
จงลุกขึ้นมาอีกครั้งสิ ! เหล่าฮีโร่ !
ตอนที่ 09
เปิดชายหาดฮาดาคานะ
ตอนที่ 09 เปิดชายหาดฮาดาคานะ !
ถ้างั้น...ไว้เดี๋ยวมารับวันพรุ่งนี้นะ
ระหว่างนี้ก็สนุกกันให้เต็มที่ล่ะ
ขอบคุณนะครับ คุณลุง
ทะเล !
ไม่อยากตะเชื่อเลยว่าโตเกียวจะมีชายหาดแบบนี้ด้วย
ชายหาดฮานาคานะ...
ถึงจะไม่เคยได้ยินชื่อก่อนก็เถอะ
แต่เหมือนว่าจะเป็นแหล่งท่องเที่ยวที่มีชื่อเสียงอยู่นะ
นักท่องเที่ยวฮานาคานะ
หาดเปลือยที่แรก
ของประเทศได้เปิดแล้ว
อีกอย่างเหมือนจะเป็นหาดเปลือยแห่งแรกของประเทศอีกด้วยนะ
อะ...อะไรล่ะนั่นน่ะ ?
ถึงอย่างนั้นก็ดูเหมือนจะไม่มีคนอื่นอยู่เลยนะคะ
ดีออก...เหมือนกับหาดส่วนตัวดีนี่
เอาล่ะ !
ใครที่ไปถึงทะเลเป็นคนแรกสามารถสั่งอาหารเพิ่มได้หนึ่งอย่าง
ได้เลย
อ๊ะ
เดี๋ยวก่อนสิ โซระ ! เร็ตโตะ !
เดี๋ยวฉันกางแผ่นรองให้ก็ได้ค่ะ
คุณโฮชิโนะไปก่อนได้เลยนะ
ดะ..ได้เหรอ ? โทษทีนะ
เดี๋ยวเถอะ !
อย่าทิ้งฉันไว้คนเดียวสิ !
คุณโฮชิโนะเนี่ยปากไม่ค่อยตรงกับใจเลยนะคะ ?
อ๊ะ...จริงด้วย เราเองก็ต้องทาครีมกันแดดด้วย
อ่า...รู้สึกดีจัง
เป็นครั้งแรกเลยนะเนี่ยที่ได้มาทะเล
บู้ม !
เดี๋ยวเถอะ...ทำอะไรเนี่ย ?!
มาทะเลทั้งที่ก็ต้องลองลิ้มรสความเค็มของเกลือซักหน่อยสิ
อะไรอยู่บนมือเนี่ย ?
นะ...นั่นมันตัวอะไรเนี่ย ?
อะไรกันนะ...ปลิงทะเลหรือเปล่า ?
แต่ไม่เคยเห็นสายพันธุ์อะไรแบบนี้เลยนะ
กล้าจับของแบบนั้นด้วยเหรอเนี่ย ?
มันไม่มีพิษแถมไม่เป็นอันตรายด้วย ไม่ต้องกังวลหรอกนะ
จะ..จริงเหรอ ?
มันไม่อันตรายตรงไหนกันเนี่ย ?
ไหงงั้น ? สงสัยจะเป็นสายพันธุ์หายากก็ได้นะ
ชะ..ช่วยด้วยค่า !
จะ...เจ้าพวกนั้นมันอะไรกันเนี่ย ?
หรือว่าจะเป็นตัวที่เกาะฉันเมื่อกี้นี้ ?
นั่นมันอะไรกันเนี่ย ?
แบบนั้นใครมันจะกล้ากลับไปที่ชายหาดกันล่ะ
อุตสาห์มาทั้งที่ไม่ได้สนุกกับทะเลเท่าที่ควรเลยนะคะ
ขอโทษนะคะ
เดี๋ยวฉันขอไปห้องน้ำก่อนนะ
ถ้างั้นพวกเรารออยู่นี่นะ
ขอโทษที่ให้รอนะจ๊ะ
นานแล้วที่ไม่มีลูกค้ามา เลยใช้เวลาเตรียมตัวนานนิดหน่อยนะจ๊ะ
ไม่หรอกค่ะ...
จริงๆแล้วพวกเราควรจะอยู่ที่ชายหาดนานกว่านี้
แต่ต้องกลับออกมาก่อน
ขอโทษนะคะที่มาก่อนเวลาที่นัดเอาไว้
พวกคุณลูกค้าไปที่ทะเลมาแล้วเหรอจ๊ะ ?
คงจะตกใจแย่เลยสินะจ๊ะ ?
ค่ะ
เจ้าพวกนั้นมันคือตัวอะไรกันเหรอคะ ?
สิ่งที่คุณลูกค้าเจอน่าจะเป็น "ปลิงลูกสูบทะเล" นะจ๊ะ
"ปลิงลูกสูบทะเล" เหรอคะ ?
เดิมที่แล้วมีแต่พวกเราที่เรียกมันแบบนั้น
ปีนี้จู่ๆก็มีปลิงทะเลสายพันธุ์ใหม่เกิดขึ้นมาเยอะเลยน่ะจ๊ะ
ถึงจะจัดการไปเท่าไหร่มันก็มีมาเพิ่มเรื่อยๆเลย
พอไม่มีลูกค้ามามันก็เลยทำให้กิจการซบเซาไปมากเลยล่ะจ๊ะ
ถึงจะรู้สึกผิดต่อคุณลูกค้า
แต่แนะนำว่าอย่ากลับลงไปที่ทะเลเลยนะจ๊ะ
คงลำบากแย่เลยนะคะ
อะไรกัน ? อุตสาห์ได้หยุดพักทั้งทีแท้ๆ
เดี๋ยวเถอะ !
จริงๆแล้ววันนี้
หน่วยจัดการจะมาจัดการพวกมันแต่เหมือนจะมาสายน่ะจ๊ะ
สวัสดีค่า ! มาจัดการปลิงทะเลค่ะ !
เหมือนจะมาพอดีเลยจ๊ะ
อ้าว...ทำไมพวกเธอถึงมาอยู่ที่นี้กันเนี่ย ?
นั่นเป็นคำพูดของฝั่งนี้ต่างหาก !
ทั้ง 2 คนใจเย็นๆกันก่อนนะ
อ้าว ? หมายความว่ายังไงกันเนี่ย ?
แหมๆ ! เป็นหน่วยจัดการที่น่ารักใช่เล่นเลยนะจ๊ะ
พวกเธอคงมาเที่ยวกันสินะ แต่ทางนี้มีงานต้องทำมันช่วยไม่ได้นี่
จะว่าไปล็อบบี้ไปทางไหนนะ ?
โทษทีฮะ
หะ..ห้องน้ำชายไปทางไหนเหรอฮะ ?
อ่อ ถ้าห้องน้ำล่ะก็อยู่ทางนั้นน่ะ
ขอบคุณมากเลยะนะฮะ !
เอ๋...
ไม่ใช่แค่พวกเราแต่ยังมีคนอายุไล่ๆกันอยู่ที่นี้เหมือนกันสินะ
อะ..เอ่อ หรือว่านายคือเอนโจว เร็ตโตะคุงเหรอ ?
ก็ใช่แหละ
ผมเป็นแฟนคลับคุณน่ะ ! ขอจับมือหน่อยนะฮะ !
คงจะขอช้าเกินไปหน่อยสินะ
ก็ไม่เป็นไรหรอก ว่าแต่ไม่ไปห้องน้ำแล้วเหรอ ?
อ๊ะ จริงสิ ! ขอตัวนะฮะ !
อะไรกันล่ะนั่น ?
งี้นี่เอง
ให้ตายสิ พวกเรามาทำงานแท้ๆ แต่พวกเธอมาเที่ยวเล่นนี่นะ
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ มันบังเอิญแปลกๆนะเนี่ย
หรือว่านี่เองก็จะเป็นแผนของคุณลุงกันนะ
เป็นไปได้...
จะว่าไปวันนี้เอนโจว เร็ตโตะ ไม่มาด้วยเหรอ ?
จะว่าไปสมาชิกฝั่งนี้อีกคนก็ยังไม่มาเลยแฮะ
อยู่ที่นี้กันนี่เอง
อะไรกัน...ทั้งสองคนอยู่ด้วยกันหรอกเหรอ ?
ยะโฮ เอนโจวคุง
อ้าว ? พวกเธอ ? ไหงมาอยู่ที่นี้กันล่ะ ?
อะไรกันเนี่ย ? ยังไม่ได้แนะนำตัวเองอีกเหรอ ?
ขอโทษ
ฉันเคยได้ยินมาบ้างแล้วล่ะ เอนโจว เร็ตโตะคุง
ฉันชื่ออิโจกิ โยนะ
ฉันเป็นเหมือนฝ่ายประสานงานของสาขาโตเกียวน่ะ
ส่วนหนุ่มหน้าสวยตรงนี้คือ...
ไทกะ โทมะ น่ะ
ฝากตัวด้วยนะ
ได้ยินมาว่า 2 คนนั้นสร้างปัญหาหลายๆอย่างไว้
ยังไงก็ต้องขอโทษด้วยนะ
ก็ไม่เป็นไรหรอก
ถ้างั้น ไหนๆก็อยู่กันพร้อมหน้าพร้อมตาแล้ว
ไปกันเถอะ สมาชิกสาขาไซตามะ
ว่าไง โมเอนะ ?
กลิ่นทะเลทำให้ดมยากนิดหน่อย
แต่แถวนี้ไม่น่าจะมีคิเซย์จูอยู่นะ
ตามที่คนท้องถิ่นบอกมา
พอจัดการพวกปลิงทะเลแล้ว
พวกเขาเหมือนจะเห็นสิ่งมีชีวิตที่คล้ายคิเซย์จูน่ะค่ะ
ช่วยไม่ได้ ถ้าไม่จัดการพวกนี้มันก็ไม่ออกมาสินะ
คิเซย์จูเนี่ย ? หมายความว่าไงกัน ?
คือว่านะ ถ้าสาขาโตเกียวถูกเรียกออกมาล่ะก็...
ชายหาดนี่ต้องมีคิเซย์จูซ่อนตัวอยู่
โดยจะใช้ปลิงทะเลล่อความสนใจล่ะนะ
ทำแบบนี้อยู่ตลอดสมกับเป็นพวกตื้อไม่หยุดซะจริง
หลังจากที่ฟังเจ้าของเรียวกังเล่า พวกเราคงจะอยู่เฉยๆไม่ได้
คงต้องไปช่วยเท่านั้นแหละ
งั้นเหรอ
แล้วจะจัดการพวกมันยังไงกันล่ะ ?
น่าขยะแขยงจริงๆ...
ทำอะไรกันน่ะ ?
อะไรงั้นเหรอ ? ก็จัดการอยู่ไงคะ ?
ปลิงลูกสูบทะเลพวกนี้น่ะมันจะพ่นสารความเค็มออกมา
ถ้ามันถูกรีดของเหลวออกมาจำนวนหนึ่งแล้วมันจะตัวอ่อนจนขยับไม่ได้
แผนคือการกำจัดพวกมันจนกว่าคิเซย์จูจะโกรธ
แล้วปรากฏตัวออกมายังไงล่ะ
ถ้างั้นก็ฝากพวกเธอช่วยจัดการด้วยนะ
ที่ต้องช่วยทำแบบนั้นไม่เห็นจะรู้มาก่อนเลยนะ !
พวกโซระต้องช่วยด้วยเหรอ...
ขอโทษนะ
จะพยายามไม่ทำให้เจ็บ
ให้ตายสิ ช่วยไม่ได้สินะ
ทะ...ทำยังไงดีคะ ?
ของแบบนั้นให้พวกคนที่ชอบทำไปก็ได้แหละ
ให้ตายสิ เป็นสมาชิกของเอ็กซ์เซรอสจริงไหมเนี่ย ?
พวกคนที่ไม่จริงจังน่ะต้องถูกลงโทษ
พะ...พวกเราขอไปฝั่งนู้นแล้วกันนะ
นั่นสินะ
นามะ
ไม่ใช่นามะมุชินะ นามะจูต่างหาก
ที่โทมะคุงอยู่ด้วยเนี่ย ช่วยได้มากเลยล่ะ
อัตราส่วนผู้ชายต่อผู้หญิงจะแปลกไปหน่อยไหม
ผู้หญิงมักจะมีอารมณ์ที่เป็นความสุขมากกว่าผู้ชายนี่เนอะ
แต่ว่าอยู่ห่างจากทุกคนขนาดนี้จะเป็นอะไรไหมนะ ?
ถ้าตอนนี้คิเซย์จูไปโผล่ตรงนั้นขึ้นมาจะทำยังไงดีล่ะ
ก็คงปลอดภัยดีนั่นแหละ
ถึงจะไม่เต็มใจเท่าไร
แต่เพราะเมื่อกี้ก็น่าจะจัดการคิเซย์จูได้ซักตัวนึงแหละนะ
ว่าแล้วเชียว สุดยอดจังเลยนะ...
เอ่อ...พอได้ยินแบบนั้นแล้วเลยมีเรื่องอยากขอร้องหน่อยนะ
ช่วยเป็นอาจารย์ให้ผมได้ไหมครับ !
ที่คุณมุราซาเมะกับคุณวากาคุซะต้องออกหน้าตลอด
มันอาจจะเป็นความผิดผมก็ได้
H-เอ็นเนอร์จี้ของผมมันต่างจากคนอื่นนิดหน่อย
ไม่ว่ายังไงก็เก็บเพิ่มไม่ได้ ออกภารกิจก็ล้มเหลวไปซะหมด
ยิ่งกว่านั้นผมยังสร้างปัญหาให้กับทั้ง 3 คนอีกต่างหาก
แต่ว่า...
ผมก็ได้ยินมาว่าที่สาขาไซตามะมีสุดยอดฮีโร่ที่สามารถเก็บ
H-เอ็นเนอร์จี้ ได้ไม่ว่าจะสถานการณ์ไหนอยู่
ผมชื่นชมเอนโจวคุงมาโดยตลอดเลยล่ะ
นี่เรียกว่าคำชมได้ไหมนะ ?
เพราะงั้นถ้ามีเทคนิคในการเข้าถึง H-เอ็นเนอร์จี้อยู่
ผมก็อยากจะรู้น่ะ
ถึงจะบอกว่าเทคนิคก็เถอะ...
ฉันน่ะไม่ได้ตั้งใจเก็บ H-เอ็นเนอร์จี้ ตลอดหรอกนะ
งะ...งั้นเหรอ ขอโทษนะ ที่ขออะไรแปลกๆ
ไม่หรอก....
แต่ว่านายก็เป็นผู้ชายนี่ เรื่องที่อยากปกป้อง
พวกพ้องน่ะเข้าใจดีเลยล่ะ
อื้ม...
ไหนๆเราก็เป็นเอ็กซ์เซรอสเหมือนกัน ฉันก็อยากจะช่วยนายน่ะ
จริงเหรอ ?
เพราะงั้นก่อนหน้านั้น ในฐานะเพื่อน
ฉันอยากให้โทมะคุงบอกเรื่อง H-เอ็นเนอร์จี้ ของตัวเองก่อนน่ะ
เอ๋ ? แต่ว่ามันน่าอายนิดหน่อยนะ
พูดอะไรของนาย...
เป็นผู้ชายเหมือนกัน คงไม่มีอะไรแย่ขนาดนั้นหรอก ?
จะ...จริงๆแล้ว....
เมื่อกี้นี้มัน...
มาจากฝั่งผู้หญิงนี่ !
นะ...นี่มัน...
คิเซย์จู ?
สมควรโดนแล้วล่ะเจ้าพวกมนุษย์
บังอาจมาทำกับสัตว์เลี้ยง
ที่น่ารักของข้าแบบนี้....
H-เอ็นเนอร์จี้ ของมนุษย์มักจะอยู่ในจุดที่มันตอบสนองได้ดีนี่นะ
จะทนไปได้อีกซักกี่น้ำกันนะ ?
ฉันจะทำการดูด H-เอ็นเนอร์จี้
ออกมาให้เหมือนกับที่ทำให้คนอื่นๆเลย
ไม่มีแรงเลยซักนิด....
คิราระ ถ้าเป็นเธอถูกดูดออกไปนิดหน่อย
ก็ไม่น่าจะเป็นอะไรไม่ใช่เหรอ ?
ถึงจะพูดยังงั้นก็เถอะ...
แต่มันขยะแขยงแบบนี้ไม่รู้สึกถึง H-เอ็นเนอร์จี้ หรอก !
โทมะ...มาทางนี้แปปนึงสิ
อ่าห๊ะ
ก่อนอื่นเดี๋ยวฉันจะเข้าไปจัดการคิเซย์จูเอง
โทมะช่วยไปเอาปลิงทะเลออกจากทุกคนทีนะ
อื้อ...เข้าใจแล้ว
อ้าว ? แปลกจังแฮะ
ทั้งๆที่เห็นสถานการณ์แบบนี้แต่ไม่ได้ H-เอ็นเนอร์จี้ เพิ่มเลย
อาจารย์ ข้างหลัง !
ดูเหมือนจะมีมนุษย์ที่ซ่อนอยู่อีกสินะ
ออกไปเลยนะ เจ้านี่ !
ปะ...เป็นอะไรไหม ?
ก็คงงั้นแหละ แต่ว่านะ...
H-เอ็นเนอร์จี้ โดนดูดออกไปเยอะเลย
เป็นแบบนี้คงต่อยเพียงแค่หมัดเดียวไม่ได้แน่นอน
เพราะงั้น โทมะ...
นายต้องเป็นคนช่วยทุกคนนะ !
เอ๋ ? เรื่องแบบนั้นไม่ไหวหรอก !
หรือว่าจะเป็นเรา 2 คนช่วยกันเพิ่ม H-เอ็นเนอร์จี้ กันล่ะ ?
แบบนั้นก็เป็นไปไม่ได้ใช่ไหมล่ะ
กะ...ก็ใช่แหละ...
แล้วก็เมื่อกี้น่ะฉันยังพูดไม่ทันจบเลย
ไม่ว่า H-เอ็นเนอร์จี้ ของนายจะมาจากไหน
ฉันก็อยากจะช่วยนายนะ
ถึงจะคนละทีมแต่ก็ถือว่าเป็นพวกพ้องกันใช่ไหมล่ะ ?
อาจารย์...
นั่นสินะ จะเอาแต่ซ่อนแบบนี้ต่อไปไม่ได้แล้ว
ดูเหมือนจะมีมนุษย์ที่กล้าออกมาด้วยตัวเองด้วยสินะเนี่ย
นี่ โทมะ
ที่ฉันขอให้จัดการเนี่ยไหวจริงๆใช่ไหม ?
อาจารย์เป็นคนบอกเองไม่ใช่เหรอว่า
ผมเป็นคนเดียวที่เพิ่ม H-เอ็นเนอร์จี้ ได้ ?
ก็เพราะว่านายไม่ได้บอกอะไรก็เลยถามนี้แหละ...
ขอโทษนะฮะ
ขอโทษน๊าา !
ใช่แล้วล่ะ...
เอ็นเนอร์จี้ของผมน่ะ...
นั่นคือการได้ชื่นชม H-เอ็นเนอร์จี้ คนอื่น
เดี๋ยวเถอะ จับตรงไหนกันเนี่ย ?
โทมะผลักฉันมาน่ะ !
ว่าแล้วเชียว ท่าล้มของอาจารย์เนี่ยสุดยอดจริงๆ
ล้มท่ามกลางกลุ่มผู้หญิงได้แม่นยำสุดๆ
แบบนี้มันตื่นเต้นกว่าดูจากรูปภาพซะอีกนะเนี่ย....
มีบางสิ่งบางอย่างที่กำลังอัดแน่นในตัวของผม
ออกมาแล้ว !
แย่แล้ว อย่าบอกนะว่าเจ้าพวกนั่น....
ก็คือ...
เอ็กซ์...เซ...รอส....
ห้องอาบน้ำผู้หญิง
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าโทมะคนนั้นจะจัดการคิเซย์จูได้น่ะ
ทุกท่านจากสาขาไซตามะ วันนี้ต้องขอขอบคุณจริงๆนะคะ
อย่างน้อยพวกเราก็อยากจะทำอะไรตอบแทนอยู่นะ
โยนะจังเนี่ยเป็นคนดีจังเลยนะ
จริงสิ ! พรุ่งนี้ไปเที่ยวในโตเกียวกับพวกเราไหมคะ ?
เป็นไปได้ให้ฉันพาไปเดินรอบๆนะคะ
ให้ตายสิ อย่าตัดสินใจเองคนเดียวสิ โยนะ ?
ขอโทษนะคะ
คุณมุราซาเมะคงไม่ค่อยอยากไปเท่าไรสินะคะ
ถ้า เอนโจว เร็ตโตะ ไปล่ะก็...
ฉันน่ะต้องไปอยู่แล้ว !
หะ...หายากนะเนี่ย
นี่ ดูสิ พระอาทิตย์ตก
วันนี้มีอะไรเกิดขึ้นหลายอย่างเลยเนอะ
แต่ได้ปกป้องทิวทัศน์เหล่านี้เอาไว้ มันก็ไม่เลวเลยแหละ
เป็นอะไรไหมฮะ อาจารย์ ?
ไม่มีบาดแผลตรงไหนใช่ไหมฮะ ?
เหมือนจะไม่มีนั่นแหละ
แต่ว่าวันนี้ต้องขอบคุณจริงๆนะฮะ
ที่ฟังคำขอของผมด้วยน่ะ
ไม่ต้องคิดมากเรื่องนั้นหรอกนะ
แต่ว่าผมอิจฉามากเลยนะ
ร่างกายแบบนี้ฝึกยังไงถึงจะได้มาเหรอ ?
ก็ยกเวทนั้นแหละ
จะว่าไป โทมะ น่ะ สร้างกล้ามเนื้อขึ้นมาอีกซักนิดดีกว่านะ ?
นี่ โทมะ...
คงไม่มีเรื่องอะไรที่ยังไม่ได้บอกฉันหรอกใช่ไหม ?
กะ...ก็ไม่มีนะ
ถ้างั้น...ก็ดีแล้วล่ะ
ขอโทษนะ
ผมอายนิดหน่อยเรื่องที่หน้าอกมันใหญ่กว่าปกตินิดหน่อยนะ
มะ...ไม่ต้องคิดมากหรอกนะ
ก็ว่าอยู่รู้สึกแปลกๆที่ระหว่างขาเนี่ย
ปลิงทะเลเมื่อกี้นี้ยังเกาะอยู่นี่เอง
อย่างน้อยก็สังเกตเห็นมันหน่อยเถอะนะ
เอ๋....
ตกใจหมดเลย...
ให้ตายสิ จะปล่อยให้เปลือยเกินไปแล้ว
ฉันคงมองต่อไปไม่ไหวหรอก คลุมเสื้อให้ก็แล้วกัน
เช้าแล้วนะ พวกผู้ชายตื่นกันยัง ?
ไม่ต้องตะโกนเสียงดังขนาดนั้นก็ได้ยินอยู่แล้ว
หรือว่านายหมกหมุ่นถึงขนาดนี้เลยเหรอ เร็ตโตะ ?
ขอโทษนะที่ไม่ได้สังเกตน่ะ !
อะไรกันเล่า ถ้านายมาขอฉัน ฉันก็ช่วยอยู่แล้วนะ
ไม่ใช่แบบนั้นนะ !
ว่าแล้วเชียว
ช่วยฉันที โทมะ !
อรุณสวัสดิ์ฮะ อาจารย์
ห้องรับประทาน
อาหาร
จริงเหรอจ๊ะ ? ขอบคุณมากๆเลยนะจ๊ะ
สามีของป้าดีใจมากๆเลยล่ะที่เห็นชายหาดไม่มีปลิงทะเลแล้ว
คุณลูกค้าช่วยเราได้มากเลยล่ะ
เพราะงั้นข้าวเช้าเลยจัดแบบพิเศษให้
ทานกันให้เต็มที่เลยนะจ๊ะ
จะว่าไป พวกเขาจะพาพวกเราไปเดินชมโตเกียวสินะ ?
จะพาไปที่แบบไหนกันนะ
นั่นสินะคะ
ฉันก็อยากรู้ความคิดเห็นของทุกคนก่อนตัดสินใจเหมือนกันนะ
ฉันอยากจะไปที่ที่มันผ่อนคลายหน่อยนะ
ฉันอยากไปเช็คสินค้า "ฮีโร่" อันใหม่ล่าสุดน่ะ
สำหรับฉันถ้าได้ไปร้านอาหารชื่อดังคงจะดีใจใช่เล่นเลยล่ะ ว่าไปนั่น
มันมีที่แบบนั้นอยู่ด้วยเหรอเนี่ย ?
ถ้างั้น...
งี้นี่เอง
ที่นั่นอาจจะเหมาะเลยก็ได้นะ
เหรอ จะไปกับสมาชิกโตเกียวก่อนสินะ
ลุงก็คิดจะออกไปรับตอนนี้พอดีเลยเนี่ย
อื้ม ไม่เป็นไรหรอก
ถ้างั้นก็รักษาเนื้อรักษาตัวด้วยนะ
ถ้างั้นเราก็ขอนอนพักซักหน่อยก็แล้วกันนะ
Tsukihanashite tsuyogarunoni Itsumo yasashine
突き放して強がるのにいつも優しいね
แม้จะผลักไสไล่ส่งเธอเพียงใด แม้จะทำตัวแข็งแกร่งเพียงใด แต่ก็ใจดีกับฉันเสมอเลยนะ
Akai kami o yurasu kimi no senaka oikaketeta
赤い髪を揺らす君の 背中追いかけてた
ผมสีแดงที่พริ้วไหวไปมา ฉันมักจะตามมันไปจากด้านหลังทุกที
a ano hito e no kasaneatta omoide
ああ あの人への 重ね合った思い出
อ๊า ความทรงจำที่ซ้อนทับกันกับคนๆนั้น
Mada oboeteru kasoku suru kimi no koto o
まだ覚えてる 加速する君のことを
ยังจำได้ดีอยู่เลย ที่ฉันเอาแต่เร่งเธอน่ะ
Lost Emotion kono kimochi no
Lost Emotion この気持ちの
ความรู้สึกนี้มัน Lost Emotion ไปหมดแล้ว
Ibasho wa doko shiritaiyo
居場所は何処 知りたいよ
ที่นั่นมันที่ไหนกันนะฉันอยากรู้บ้างจัง
Darling, falling love
ดาร์ลิ้ง ตกหลุมรักแล้วเหรอ ?
Rinrin rinrin shichau
リンリン リンリン しちゃう
กริ้งๆ กริ้งๆ ไปซะอีก
Love Emotion kono koigokoro
Lost Emotion この恋心
ความรักนี้มัน Lost Emotion ไปแล้ว
Atatametene kisu shiteyo Kanjisugichau
温めてね キスしてよ感じすぎちゃう
นี่ช่วยจูบฉัอย่างเร้าร้อนจะได้ไหม ?
รู้สึกมากเกินไปหน่อยแล้วสิ
Motto motto hiraite watashi o miteyo
もっともっと 開いて 私をみてよ
ช่วยเปิดใจให้มากกว่านี้แล้วมองมาที่ฉันจะได้รึเปล่า ?
ตอนต่อไป
คิราระทั้งสองคน
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส !
ตอนต่อไป คิราระทั้ง 2 คน !