ดูเหมือนเราจะเริ่มชินกับร่างนี้แล้วสินะ
ในวันนี้...
เราจะทลายกลุ่มเอ็กซ์เซรอสซะ !
กลับมากันแล้วเหรอ !
โอ้ ชาช่า กลับมาแล้ว
ทำไมผมเป็นแบบนั้นเหรอ ?
กลับมาตอนเช้าแบบนี้ไปทำอะไรกันมาเหรอ !
ตะ..ตอนเช้าอะไรกัน ?
ไม่ได้ขนาดนั้นซักหน่อย
คืนนี้ทุกคนจะไปที่ทำงานของอันโนะกันนะ
เกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ ?
ความลับล่ะ !
จะว่าไปคุณลุงไม่รับโทรศัพท์เลย
รู้อะไรมาบ้างไหม ?
หลังพวกฮิเมเมะมารับก็ไม่รู้อะไรแล้วล่ะ
งั้นเหรอ ?
เอาเถอะ ตอนจะไปหาก็โทรไปอีกรอบก็แล้วกัน
นั่นสินะ
ฮีโร่ไม่ว่าจะเป็นความรักของใครก็จะสู้ปกป้องมัน
愛を守り抜いて 誰だってヒーロー
Ai o mamori nuite dare datte hiro
Wow Oh!
WOW!
เอ็กซ์เซรอส !
HxEROS!
Wake Up!
เหล่าฮีโร่ !
HxERO!
ตึกระฟ้าปกคลุมท้องนภา ฝูงชนต่างพากันรายล้อม
空を覆うビルの群れ 虚ろな表情(かお)の人混み
Sora o ou biru no mure utsuro no kao no hitogami
กับโลกที่หายวับไปนี้ฉันจะเผชิญกับมันเอง
希望(あかり)消えた世界に 俺は立ち向かう
Akira kieta sekai ni ore wa tachimukau
เมื่อมันแตกสลายไปจึงได้หลับตาลง
แล้วเห็นเธอภายใต้เปลือกตานั้น
挫けそうな夜は瞳を閉じ 君を瞼に浮かべる
Kujike sona yoru wa me o toji kimi o mabuta ni ukaberu
ราวกับเป็นแสงที่สว่างที่สุดในจักรวาลนี้
宇宙で一番 眩しい光を
Uchu de ichiban mabushi hikari o
ฮีโร่ผู้ใช้พลังแห่งความรักในการต่อสู้ ! Wow Oh !
愛を力にして 闘えヒーロー Wow Oh!
Ai o chikara ni site tatakae hiro Wow Oh!
ให้ไฟแห่งความรักลุกโชนขึ้นอีก
燃やせもっと 恋の火
Moyase motto koi no hi
ปาฏิหาริย์แห่งความรักเปรียบเสมือนประกายชีวิต
「スキ」って感情は奇跡 魂の燦き
"Suki" tte kanjo wa kiseki tamashi no kirameki
ความรักดั่งความยุติธรรม ! ความรับผิดชอบดั่งเข็มทิศ !
Love is justice! Love is compass! Wow Oh!
ถ้าเพื่อเธอแล้วจะเปลี่ยนแปลงให้ดู
君のためなら変身(かわ)れる
Kimi no tamenara kawareru
คนที่แสนอ่อนโยนและแข็งแกร่งน่ะ
優しく強い人に
Yasahiku tsuyoi hito ni
รอยยิ้มของเธอนั่นเปรียบดั่งความสุขของฉัน
君の笑顔 それが俺の平和
Kimi no egao soe ga ore no heiwa
จงลุกขึ้นมาอีกครั้งสิ เหล่าฮีโร่ !
Again and again, Stand up HxERO!
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส !
ตอนที่ 11 บ๊ายบาย เอ็กซ์เซรอส !
บ๊ายบาย เอ็กซ์เซรอส !
ตอนที่ 11
ก็ไม่ได้เท่าไรเลยนี่
เป็นอะไรหรือเปล่า ?
อื้อ...จะจัดการให้เสร็จเดี๋ยวนี้แหละ
เร็ตโตะ ! รีบๆถอยออกจากยัยนั่นเร็วเข้า !
น่าเสียดาย มนุษย์เนี่ยไม่ระวังตัวเสียเลย...
เมื่อกี้นี้มันอะไรน่ะ ?
เร็ตโตะ ร่างกายไม่เป็นไรใช่ไหม ?
รู้สึกจึกเดียวเฉยๆเท่านั้นแหละ...
พลังของคิเซย์จูตัวนั้นคืออะไรงั้นเหรอ ?
มะ..มันคือ...
เอ๋ ?
ทำไมใต้เข็มขัดมัน...รู้สึกแปลกๆล่ะเนี่ย
คิเซย์จูเมื่อกี้นี่คือเนียวไทกะจู
พลังของมันคือการแยกน้องชายของผู้ชายออกจากกัน
แล้วทำให้กลายเป็นผู้หญิงมากขึ้นเรื่อยๆน่ะ !
งะ...งั้นไอ้ตัวที่เหมือนพังพอนเมื่อกี้ก็...
น้องชายของเร็ตโตะยังไงล่ะ
ไม่มีจริงด้วย ! น้องชายของฉัน !
แล้วถ้าไม่รีบไปตามจับมันมาไว้ที่เดิมโดยเร็ว
จะกลับเป็นแบบเดิมไม่ได้แล้วน่ะ
พูดจริงดิ ?
หากดิฉันได้เป็นผู้ว่าแล้วล่ะก็ดิชั้นจะร่างกฏหมาย
ข้อบังคับขึ้นมาใหม่และลดภาษีที่ไม่จำเป็นลง
สร้างสังคมที่ทุกคนสุขภาพดี
ขอให้คำมั่นสัญญาเลยค่ะ
ฉันคิดว่ามันน่าจะวิ่งมาทางนี้น่ะ
ขอบคุณมากๆเลยค่ะ !
มีอะไรเหรอ ชาช่า ?
ไม่มีอะไรหรอก
จะว่าไป มันไปไหนแล้วละเนี่ย ?
เหมือนจะทางนี้น่ะ !
โย๊ส !
ในที่สุดก็จับได้ซักที
แล้วจะนั่งเรื่อยเปื่อยทำไมกันเนี่ย ?
ถ้าไม่รีบมันอาจจะสายเกินไปแล้วก็ได้นะ !
แต่ว่าให้ทำยังไงล่ะ ?
เอามันกลับไปใส่ที่เดิมไงล่ะ
นี่คือร่างกายของฉันเหรอ ?
จะว่าไปตั้งแต่เมื่อกี้ก็รู้สึกเหมือนผู้หญิงเลย
ถ้างั้น..เดี๋ยวเราช่วยเองนะ
ไม่ต้องก็ได้ !
กลับมาแล้วค่ะ
โธ่ ! กลับมานี่เลยนะ !
ไปไหนของแกแล้วเนี่ย ไอ้น้องชาย ?
มะ...ไม่ใช่นะ นี่น่ะคือว่า....
คือว่า...คุณเป็นใครเหรอคะ ?
อย่าบอกนะว่าชิรายูกิไม่รู้ตัวเลยว่าเป็นฉันเองน่ะ ?
เอ่อ...หนูเป็นน้องสาวของพี่เร็ตโตะ ชื่อ ฮีโระ น่ะค่ะ
หนูมาหาพี่น่ะค่ะ
งี้นี่เอง..เดี๋ยวไปชงชาให้นะคะ
เข้ามารอข้างในก่อนได้เลย
คะ..ค่ะ
เป็นอะไรเหรอคะ คุณฮีโระ ?
หน้าแดงหมดแล้วนะ
ความรู้สึกแบบนี้มัน...อย่าบอกนะว่า...
นะ..หนูขอไปห้องน้ำก่อนนะคะ !
เอ้า..รุนบะ นั่งนิ่งๆนะ
ดูให้ดีล่ะ คิราระ เวลาอาบน้ำให้รุนบะต้องแบบนี้น่ะ
ฟองมันไม่เยอะไปหน่อยเหรอ ?
รุนบะมอมแมมจะตายไป แบบนี้แหละดีแล้ว
เนอะ รุนบะ ?
ใครเนี่ย ?
เจ้านี่ต่างหากที่เป็นใครอ่ะ ?
ความอบอุ่นแบบนี้...มีลางสังหรณ์ว่าจะต้องมีเรื่องไม่ดีแน่ๆ...
เอ่อ...ใครอ่ะ ?
เธอเป็นน้องสาวของคุณเอนโจวชื่อฮีโระ
นั่นเป็นสัตว์เลี้ยงของเธอน่ะค่ะ
ฮีโระจัง ?
เจอกันครั้งล่าสุดยังไม่ตัวโตเท่านี้เลยนี่
จะ...จริงเหรอคะ ?
แย่ล่ะ ! ยัยโฮชิโนะรู้จักน้องสาวเรานี่หว่า !
เดี๋ยวเถอะ อันตรายนะ รุนบะ !
เจ็บๆ...
ทำอะไรของเธอกันเนี่ย คิราระ ?
ถ้าจะโทษใครก็ไปโทษรุนบะนู่นสิ !
ไหนๆก็ตัวเปียกแล้วอาบน้ำเลยดีไหมนะ ?
นั่นสินะ
คุณน้องสาวก็มาอาบน้ำด้วยกันสิ ?
เสื้อผ้าเปียกหมดแล้วนี่
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ !
มาเถอะน่า ไม่ต้องอายหรอก !
แล้วก็อยากถามจุดอ่อนของเร็ตโตะด้วยน่ะ !
ยัยโมโมโซโนะแกร่งกว่าที่เห็นอีกไม่ใช่หรือไงเนี่ย !
ฮีโระจัง อายุเท่าไรแล้วนะ ?
15 แล้วค่ะ
เอ๋...เท่ากับโซระเลยน่ะสิ
แต่ว่าไม่รู้มาก่อนเลยนะว่าเร็ตโตะจะมีน้องสาวอยู่ด้วย
แต่ก่อนพวกเราก็เล่นด้วยกันบ่อยๆล่ะนะ
จะว่าไปฮีโระมีคนที่ชอบอยู่หรือเปล่า ?
ไม่มีหรอกค่ะ !
น่าสงสัยจังเลยนะ แถมหน้าอกที่ใหญ่แบบนั้น
มันน่าอิจฉาจริงๆ !
จะว่าไปพี่ชายของเธอชอบใครอยู่หรือเปล่า ?
มะ...ไม่ได้จะถามเจาะจงอะไรขนาดนั้นหรอกนะ !
เมื่อกี้โมโมกะบอกจะคุยเรื่องจุดอ่อนมันเลยเผลอพูดไปน่ะ !
เห๋...
หนูก็ไม่รู้หรอกนะว่าหมอนั่นคิดอะไรอยู่...
...แต่ว่าถ้าให้บอก...
...ไม่ว่าจะเมื่อก่อนหรือตอนนี้
ตั้งแต่ตอนเป็นเด็กประถมความรู้สึกของหมอนั่นก็ไม่ได้เปลี่ยนไปเลย
เป็นแค่น้องสาวแท้ๆแต่รู้ดีจังเลยนะ !
พังพอนตัวนั้นทำอะไรของมันน่ะ ?
นั่นสิ
คงอยากจะอาบน้ำบ้างล่ะมั้ง ?
ช่วยไม่ได้ เดี๋ยวช่วยทำความสะอาดให้นะ
นะ...นั่นมัน...
เอ้าๆ ชอบตรงนี้เหรอ ?
รู้สึกดีสุดๆไปเลยใช่ม่ะ ?
มันเหมือนกับว่าไอ้น้องชายของเรา...
...กำลังถูกทั้งสองคนถูไถให้อยู่เลย !
นะ..หนูขอออกก่อนนะคะ !
เป็นอะไรไปเหรอ ? ฮีโระจัง
เป็นอะไรหรือเปล่า เจ้าพังพอน ?
เร็ตโตะ มาอยู่ตรงนี้ได้ไงเนี่ย ?
แปลว่าคำพูดพวกนั้น...หมอนี่ได้ยินหมดเลยเหรอ ?
เอาอีกแล้วสินะ
ข่าวต่อไปค่ะ
หลังจากผู้ว่าได้ออกกฏหมายใหม่ขึ้นมา
ก็มีคนถูกจับกุมคนแรกแล้วค่ะ
หน่วยปกป้องโลก
สาขาไซตามะ
ทุกคน มาทางนี้เร็ว !
ผู้ต้องหาถูกจับในข้อหาแสดงกริยาไม่เหมาะสมต่อหน้าผู้เยาว์
ทั้งยังเป็นพนักงานของศาลาว่าการเมืองไซตามะ
ในแผนกลึกลับที่เรียกว่า "กองกำลังป้องกันโลก" ด้วยค่ะ
โกหกใช่ไหมเนี่ย ?
คุณลุงโดนจับเนี่ยน่ะ ?
มะ..ไม่เป็นไรหรอก เร็ตโตะ !
ถ้าเป็นคุณลุงล่ะก็คงมีเรื่องเข้าใจผิดกันนั่นแหละ !
แต่ว่าคุณลุงโดนคดีด้วยนะ
โซระจัง !
เร็ตโตะ !
จากอันโนะน่ะ
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นเขาบอกให้เอาให้นายน่ะ
เท่านี้ก็สามารถใช้งานเซโร่สูทได้แล้วล่ะ
เซโร่สูทเหรอ ?
ลองหมุนเกียร์ตามเข็มนาฬิกาดูสิ
นะ...นี่มัน
ตอนที่พวกเร็ตโตะไปเที่ยวกัน
อันโนะก็เอาผมของเราไปทำขึ้นมาน่ะ
มันทำอะไรได้งั้นเหรอ ?
มันจะขยายขอบเขตของ H-เอ็นเนอร์จี้
แถมยังทนต่อมันด้วย !
แปลว่า...
เท่านี้เสื้อผ้าก็จะไม่ฉีกขาดแล้วยังไงล่ะ !
ขอบคุณมากๆเลยนะคะ !
ถึงจะได้เงินคืนก็เถอะ แต่ก็ไม่อยากไปซื้อใหม่ทุกครั้งแหละเนอะ
ใช่ๆ ยิ่งไปกว่านั้นเวลาได้ชุดชั้นในที่ชอบมา
แล้วก็ถูกทำให้ขาดอยู่ตลอดเลย
ก็เรื่องของต้นทุนอ่ะเนอะ
หรือว่าเพราะทำเจ้านี่คุณลุงเลยโดนจับ...
เอนโจว
ครับ ครับ เข้าใจแล้วครับ
จากศูนย์ใหญ่เหรอคะ ?
ขะ...เขาว่าไงบ้าง ?
เรื่องรายละเอียดศูนย์ใหญ่เองก็ไม่รู้เหมือนกัน
แล้วก็ในตอนนี้น่ะพวกเรากำลังตกอยู่ในอันตรายกันน่ะ
หมายความว่ายังไงเหรอ ?
ไม่รู้สิ
แต่ก็เป็นไปได้ที่พักนี้ก็จะถูกปิดลงไปด้วย
ตอนนี้คงต้องเอาเซโร่เกียร์แล้วก็กลับบ้านกันไปก่อน
หมายความว่า...
เอ็กซ์เซรอสจะถูกยุบกลุ่มน่ะ
เนียวไทกะจู ให้ข้าเปลี่ยนน้องชาย
เจ้าเป็นพังพอนด้วยเอาไหม ?
หนึ่งอาทิตย์ต่อมา
พี่ !
จริงสิ พี่กลับมาอยู่บ้านแล้วนี่เนอะ
แต่ว่าไม่อยากเชื่อเลยว่าจะโดนไล่ออกจากห้องพักเนี่ย
แอบดูผู้หญิงอาบน้ำมาหรือไงเนี่ย ?
อะไรเนี่ย น่าเบื่อจริงเชียว โธ่ !
รีบๆไปอาบน้ำได้แล้ว
จนถึงตอนนี้ยังแยกความเป็นจริงไม่ออกเลย
ไม่อยากจะเชื่อว่าคุณลุงแล้วก็เอ็กซ์เซรอสอย่างพวกเราจะถูกยุบ
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าสายขนาดนี้แล้วยังจะเดินอยู่อีก
อย่างเธอเนี่ยพูดได้ด้วยเหรอ ?
พอเกิดเรื่องแบบนั้นเข้า...
มันเลยไม่ค่อยสบายใจเท่าไรน่ะ
แต่อีกนัยนึง พวกเราก็ไม่ต้องเป็นฮีโร่แบบนั้นแล้วนะ
มองโลกในแง่ดีหน่อยก็ไม่เห็นเป็นไรนี่ ?
แต่มันก็...
อีกอย่างเราก็ไม่ได้อยู่ชมรมไหนด้วย
อย่างน้อยก็สนุกกับชีวิตเด็ก มัธยมปลาย บ้างเถอะ
หมายความว่าไงเหรอ ?
แบบนี้ไง...
ฉันขอยึดเอาไว้ก่อนแล้วกันนะ !
ถ้าเอนโจวสนุกกับชีวิตเด็ก มัธยมปลาย เมื่อไรฉันจะคืนให้นะ
งานดอกไม้ไฟงั้นเหรอ ?
ถึงช่วงนี้ของปีแล้วเหรอเนี่ย ?
อือ...แล้วก็มีเรื่องจะปรึกษาน่ะ
งี้นี่เอง อยากจะชวนเพื่อนของเอนโจวไปงานดอกไม้ไฟ
เลยอยากให้ฉันชวนเอนโจเพื่อให้เพื่อนๆของเขาไปด้วยงั้นสินะ
แต่ว่าฮารูกะชอบดาเตะเหรอเนี่ย ?
ชู่ว !
ก็ไม่เห็นจะเป็นไรเลยนี่ ?
ช่วงนี้คิราระเองก็ดูสนิทกับเอนโจว
ก็เพราะแบบนั้นนั่นแหละ...
ช่วยไม่ได้น่ะ
ติดหนี้อย่างนึงแล้วนะ
ขอบคุณนะ คิราระ !
นี่แหละๆ !
เจ้านี่แหละ !
ในที่สุดก็มาแล้วชีวิตของเด็กมัธยมปลาย
ที่ไม่มีเอ็กซ์เซรอส คิเซย์จู หรือ H-เอ็นเนอร์จี้ !
เพราะงั้นสุดสัปดาห์ทำตัวให้ว่างด้วยล่ะ
นะ..นี่ โฮชิโนะ...
...เธอไม่ได้ฝืนตัวเองอยู่ใช่หรือเปล่า ?
มะ..ไม่ได้ฝืนอะไรซักหน่อย !
แล้วอยากไปหรือไม่อยากไปกันล่ะ ?
อยากไปสิ
"ฮ็อตด็อก"
คิราระ มาช้าจริง !
โทษทีๆ !
ขอโทษที่ให้รอนะ !
โอ๊ส !
คิราระก็ใส่ยูกาตะด้วยเหรอ !
อ้าว ?
ดาเตะคุง เอนโจวล่ะ ?
อ่อ หมอนั่นเหรอ ?
เมื่อกี้เหมือนที่ทำงานพิเศษจะโทรมาเลยบอกว่าจะมาสายหน่อยนะ
ที่ทำงานพิเศษเหรอ ?
แอปเปิ้ลเคลือบน้ำตาล
ขอบคุณนะ ถ้างั้นเชิญได้เลย
ไว้ใจได้เลย
น่าเสียดายจัง อันเดียวนะ
โธ่ นายเนี่ยดวงตกอับเกินไปแล้ว !
ทำไมไม่ให้ฉันเล่นเองล่ะ ?
ก็นึกว่าจะได้นี่น่า
ไม่ได้ใกล้เคียงเลยน่ะ
นี่ คิราระ สองคนนั้นมีซัมติงอะไรปะเนี่ย ?
นั่นสิ
คงไปเจออะไรหลายๆอย่างที่พวกเราไม่รู้ล่ะมั้ง ?
แต่ไม่อยากจะเชื่อเลยทั้งๆที่สองคนนั้นทะเลาะกันบ่อยแท้ๆ
แล้วเธอล่ะ ?
จู่ๆก็กลับมาทำดีกับเอนโจวเฉยเลยนะ
กะ..ก็เป็นเพื่อนสมัยเด็กกันนี่น่า
จะว่าไปแล้วงานดอกไม้ไฟใกล้เริ่มแล้วแท้ๆ
ไปไหนของหมอนั่นเนี่ย ?
เดี๋ยวฉันไปห้องน้ำแปปนึงน่ะ
อื้อ
ขอโทษที่มาช้าน่ะ
ไม่เลย ฉันเองก็เพิ่งมาถึงเอง
คนใส่หน้ากากมองแวบแรกนึกว่าคิเซย์จูซะอีก
คงเป็นผลมาจากการทำงานแหละเนอะ
อ๊ะ !
แถวยาวสุดๆไปเลยอ่ะ !
ชะ..ช่วยไม่ได้น่ะ
ขอโทษนะคะ พระผู้เป็นเจ้า
เอนโจว ?
โฮชิโนะ ?
เป็นอะไรหรือเปล่า ?
แล้วมาทำอะไรตรงนี้เนี่ย ?
ระหว่างทางมาฉันเจอกับคิเซย์จูเข้าน่ะ
พอลองเข้าไปสู้ ผลที่ได้ก็เป็นแบบนี้แหละ
งานดอกไม้ไฟทั้งทีไม่เข้าไปยุ่งเลยไม่ได้งั้นเหรอ ?
อะไรกันเล่า ?
อุตส่าห์ตั้งตารอแท้ๆ...
โทษทีๆ
ฉันก็ลืมไปว่าไม่มีเซโร่เกียร์อยู่ ไม่น่าเข้าไปยุ่งเลยเรา
ขอโทษนะ มันเป็นความผิดฉันเองแหละ !
ไม่ใช่ซักหน่อย
แต่ว่าวันนี้มีผู้คนมาดูดอกไม้ไฟกันเยอะเลยใช่ไหมล่ะ ?
ในคืนแบบนี้คงจะเมินพวกคิเซย์จูไปไม่ได้หรอก ?
โฮชิโนะ รู้หรือเปล่าว่าเขาจุดดอกไม้ไฟกันตรงไหนน่ะ ?
บางทีน่าจะแถวนั้นน่ะ
งั้นเหรอ ?
เดี๋ยวสิ ! คิดจะทำอะไรงั้นเหรอ ?
เจ้านั้นจะต้องจู่โจมตรงนั้นแน่
ไม่เป็นไร ถึงถูกดูด H-เอ็นเนอร์จี้ไป
แต่แค่เป็นลมเท่านั้นเอง
เอนโจว ! ตรงนั้น !
จากที่ได้ยินมา เพียงแค่ยิงลูกระเบิดแบบนี้ออกไป
มนุษย์หลายคนก็จะจับคู่กันเลยสินะ
ยะ..ยกโทษให้ฉันเถอะ !
ผู้คนหลายคนที่มาที่นี้ต่างเฝ้ารอช่วงเวลานี้มานานแล้วน่ะ !
มนุษย์ก็แค่สิ่งมีชีวิตโง่เขลาที่ถูกอารมณ์ชั่วครู่ครอบงำ !
สิ่งมีชีวิตเช่นนั้นควรถูกระเบิดไปพร้อมกับระเบิดพวกนี้ไปเลย !
เพราะงั้นฉันจะใช้ระเบิดทั้งหมดที่มีอยู่ทิ้งไปยังจุดที่พวกมันรวมตัวกัน
เดี๋ยวสิ !
ต้องทำอะไรซักอย่างแล้ว !
ถ้าไปแบบนี้นายก็โดนเล่นงานเหมือนเดิมอีกไม่ใช่หรือไง !
อีกอย่างศูนย์ใหญ่ก็ไม่ให้พวกเราทำหน้าที่ฮีโร่แล้วนะ !
ฉันยังไม่ได้เล่าให้โฮชิโนะฟังเหรอ ?
เหตุผลที่ฉันเริ่มไล่ล่าคิเซย์จูน่ะ
แรกเริ่มฉันยกโทษให้คิเซย์จูที่มาทำร้ายเธอไม่ได้
เลยตกลงช่วยคุณลุงและกลายเป็นเอ็กซ์เซรอส
เอนโจว
แต่ในระหว่างที่เป็นสมาชิกของเอ็กซ์เซรอสมันก็ทำให้ฉันเข้าใจ
ว่าพวกเรากำลังปกป้องความรักของผู้คนอยู่ไม่ใช่เหรอ ?
ถ้าเราปกป้องความรักของคนอื่นไม่ได้
แล้วความรักของพวกเราเองจะปกป้องได้ไงกัน ?
ออกมาทีสิ คิราระด้านมืด
อะไรเหรอ ?
แปลกใจนะเนี่ยที่เรียกฉันออกมาเองเนี่ย
ฉันอยากให้เธอช่วยเพิ่ม H-เอ็นเนอร์จี้ ให้ฉันเดี๋ยวนี้เลย
ของพรรค์นั้นน่ะทำได้ง่ายๆเลย !
งั้นขอยืมร่างกายแป๊ปนึงแล้วกัน
นี่ เร็ตโตะ มองมาทางนี้แปปนึงสิ
อะ...เอ่อ...เมื่อกี้นี่มัน....
ฮะ..โฮชิโนะ ?
เริ่มที่แกก่อนเลย...
...หายไปซะ !
อ๊ะ เริ่มแล้วล่ะ !
สุดยอดเลย !
หวังว่าคิราระจะดูมันจากตรงไหนซักแห่งอยู่นะ
อย่าจ้องกันแบบนั้นสิ
มันน่าอายนะ
ขะ..ขอโทษ !
ว่าจะเอาคืนให้
ที่พกมาด้วยเนี่ยดีจังเลยเนอะ
นี่ !
อะไรกัน ทุกคนเองก็มาเหมือนกันเหรอ ?
อื้อ เราวิ่งมาจากตรงนั้นกันน่ะ
เห็นสัญญาณของคิเซย์จูเข้าเลยรีบมากันน่ะค่ะ
แต่เหมือนจะจัดการเรียบร้อยแล้วสินะ ช่วยได้เยอะเลย
ระ..หรือว่าทุกคนเองก็ยังทำหน้าที่ฮีโร่กันอยู่เหรอ ?
อะไรเล่า ? คิดว่าพวกเราจะทำตัวไม่เอาไหนเหมือนคิราระอยู่หรือไง ?
ของแค่นั้นไม่ทำให้เราเลิกเป็นเอ็กซ์เซรอสหรอกนะ
ตอนแรกฮิเมะจังเองก็ลังเลเหมือนกันแหละ
แต่รู้ตัวอีกที มันก็กลายเป็นเรื่องสนุกๆไปแล้วน่ะ
เดี๋ยวเถอะ ช่วยหยุดพูดให้มันดูเข้าใจผิดซักทีเถอะค่ะ !
"โมกาน่า"
แต่ว่า ไม่อยากจะเชื่อเลยนะว่าลุงจะถูกกฏหมายใหม่เล่นงานเข้าน่ะ
มนุษย์คนนี้...
ทำไมเหรอคะ คุณชาช่า ?
ไม่รู้ทำไมมนุษย์คนนี้มันกวนใจฉันมากเลยนะ
กวนใจที่เธอว่าเนี่ย หมายถึงยังไงเหรอ ?
ไม่รู้สิ แต่รู้สึกเหมือนรู้จักกันยังไงก็ไม่รู้
มันอาจจะเป็นแผนของคิเซย์จูอำพรางตัวเป็นผู้ว่าเพื่อจับกุมคุณลุง
แล้วยุบกลุ่มเอ็กซ์เซรอสก็ได้นะ ?
พะ..พูดอะไรของนายกันเนี่ย เร็ตโตะ ?
แต่ว่ามันก็เป็นไปได้อยู่น่ะ
มีทางเดียวเท่านั้นที่จะรู้ความจริง
หากได้เจอกับคนๆนี้ก็จะได้รู้ความจริง
แม้จะผลักไสไล่ส่งเธอเพียงใด แม้จะทำตัวแข็งแกร่งเพียงใด
แต่ก็ใจดีกับฉันเสมอเลยนะ
突き放して強がるのにいつも優しいね
Tsukihanashite tsuyogarunoni Itsumo yasashine
ผมสีแดงที่พริ้วไหวไปมา ฉันมักจะตามมันจากด้านหลังทุกที
赤い髪を揺らす君の 背中追いかけてた
Akai kami o yurasu kimi no senaka oikaketeta
อ๊า ความทรงจำที่ซ้อนทับกันกับคนๆนั้น
ああ あの人への 重ね合った思い出
a ano hito e no kasaneatta omoide
ยังจำได้ดีอยู่เลย ที่ฉันเอาแต่เร่งเธอน่ะ
まだ覚えてる 加速する君のことを
Mada oboeteru kasoku suru kimi no koto o
ความรู้สึกนี่มัน Lost Emotion ไปหมดแล้ว
Lost Emotion この気持ちの
Lost Emotion kono kimochi no
ที่นั่นมันที่ไหนกันนะฉันอยากจะรู้บ้างจัง
居場所は何処 知りたいよ
Ibasho wa doko shiritaiyo
ดาร์ลิ้ง ตกหลุมรักแล้วเหรอ ?
Darling, falling love
กริ๊งๆ กริ๊งๆ ไปซะแล้ว
リンリン リンリン しちゃう
Rinrin rinrin shichau
ความรักนี่มัน Lost Emotion ไปแล้ว
Lost Emotion この恋心
Love Emotion kono koigokoro
นี่ ช่วยจูบฉันอย่างเร้าร้อนจะได้ไหม ?
รู้สึกมากเกินไปหน่อยแล้วสิ
温めてね キスしてよ感じすぎちゃう
Atatametene kisu shiteyo Kanjisugichau
ช่วยเปิดใจให้มากกว่านี้แล้วมองมาที่ฉันจะได้หรือเปล่า ?
もっともっと 開いて 私をみてよ
Motto motto hiraite watashi o miteyo
ตอนต่อไป
ศึกสุดท้าย ! เอ็กเซรอส !
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส !
ตอนต่อไป : ศึกสุดท้าย ! เอ็กซ์เซรอส !