หน่วยปกป้องโลก
สาขาไซตามะ
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามีคิราระคุงสองคนที่เหมือนกันขนาดนี้เนี่ย
แต่ว่านี้เป็นคิเซย์จูจริงเหรอเนี่ย ? ไม่ใช่แฝดคอสเพลย์มาใช่ไหม ?
โชว์ให้เขาดูทีสิ
จัดให้ตามคำขอค่ะ !
ดูยังไงก็ของจริงสินะเนี่ย
แม่นแล้ว !
ที่จริงพาเธอมาที่นี้มันก็ดีอยู่หรอก...
ก่อนอื่นก็ต้องเตรียมเอกสารการวิจัย
แล้วทำการกักตัวเพื่อนำไปตรวจสอบ
คือว่า !
เรื่องกักตัวอะไรนั่นข้ามมันไปจะได้หรือเปล่าคะ ?
ฉันแค่อยากจะแสดงให้เด็กคนนี้ได้เห็นว่าโลกภายนอกเป็นยังไงบ้าง
ขอร้องล่ะค่ะ !
ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ ต่อให้จะเป็นมิตรแค่ไหน...
ละ...แล้วก็มีอีกอย่างนึงที่ฉันลืมบอกไปน่ะค่ะ
ด้วยความสามารถของเด็กคนนี้ทำให้สามารถปลอมตัวเป็นคิเซย์จู
ฝ่ายตรงข้ามได้นะคะ
โห ?
เพราะงั้นถ้าเกิดเธออยู่กับพวกเราแล้วล่ะก็
อาจจะสร้าง H-เอ็นเนอร์จี้ได้มากกว่าที่เคยก็ได้
ก็ตามนั้นแหละ !
รู้สึกคล้ายๆกับเร็ตโตะชอบกลแฮะ
ตรงไหนมิทราบ ?
มันก็จริง ที่ถ้ามีซาซ่าคุงอยู่กับพวกเธออาจจะดีที่สุดก็ได้
ยังไงคืนนี้ก็กลับบ้านไปด้วยกันก่อนสิ
เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน ที่บอกจะสร้าง H-เอ็นเนอร์จี้ให้นะ
ฝากด้วยแล้วกันนะ
ไว้ใจเราได้เลยนะ !
Ai o mamori nuite dare datte hiro
愛を守り抜いて 誰だってヒーロー
ฮีโร่ที่ไม่ว่าจะเป็นความรักของใครก็จะสู้ปกป้องมัน
WOW!
Wow Oh!
HxEROS!
เอ็กเซรอส !
Wake Up!
จงลุกขึ้น !
HxERO!
ฮีโร่ !
Sora o ou biru no mure utsuro no kao no hitogami
空を覆うビルの群れ 虚ろな表情(かお)の人混み
ตึกละฟ้าปกคลุมท้องนภา ฝูงชนต่างพากันรายล้อม
Akira kieta sekai ni ore wa tachimukau
希望(あかり)消えた世界に 俺は立ち向かう
กับโลกที่หายวับไปวันนี้ฉันจะเผชิญกับมันเอง
Kujike sona yoru wa me o toji kimi o mabuta ni ukaberu
挫けそうな夜は瞳を閉じ 君を瞼に浮かべる
เมื่อมันแตกสลายไปจึงได้หลับตาลง แล้วเห็นเธอภายใต้เปลือกตานั้น
Uchu de ichiban mabushi hikari o
宇宙で一番 眩しい光を
ราวกับเป็นแสงที่สว่างที่สุดในจักรวาลนี้
Ai o chikara ni site tatakae hiro Wow Oh!
愛を力にして 闘えヒーロー Wow Oh!
ฮีโร่ผู้ใช้พลังแห่งความรักในการต่อสู้ WOW !
Moyase motto koi no hi
燃やせもっと 恋の火
ให้ไฟแห่งความรักลุกโซนขึ้นอีก
"Suki" tte kanjo wa kiseki tamashi no kirameki
「スキ」って感情は奇跡 魂の燦き
ปาฏิหาริย์แห่งรักเปรียบเสมือนประกายชีวิต
Love is justice! Love is compass! Wow Oh!
ความรักดั่งความยุติธรรม ! ความชอบดั่งเข็มทิศ !
Kimi no tamenara kawareru
君のためなら変身(かわ)れる
ถ้าเพื่อเธอแล้วจะเปลี่ยนแปลงให้ดู
Yasahiku tsuyoi hito ni
優しく強い人に
คนที่แสนอ่อนโยนและแข็งแกร่งน่ะ
Kimi no egao soe ga ore no heiwa
君の笑顔 それが俺の平和
รอยยิ้มของเธอนั้นเปรียบดั่งความสุขของฉัน
Again and again, Stand up HxERO!
จงลุกขึ้นมาอีกครั้งสิ ! เหล่าฮีโร่ !
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส !
ตอนที่ 6 เพื่อนบ้านคนใหม่ (?)
ตอนที่ 6
เพื่อนบ้านคนใหม่ (?)
ตื่นแล้วเหรอ ?
ในที่สุดก็ได้อยู่ด้วยกันซักทีนะ
เอาล่ะ ต้องรีบตื่นแล้วสิ
อะไรเนี่ย...? ทนไม่ไหวแล้วเหรอ ? โธ่
ช่วยไม่ได้นะ มีแค่นายเท่านั้นแหละที่ยอมให้ทำแบบนี้น่ะ
เดี๋ยวสิ ! เกินไปแล้วนะ !
จับตรงไหนกันเนี่ย ?
ว่าแล้วเชียว ไม่ไหวอ่ะ !
จู่ๆเป็นอะไรไปเนี่ย ?
เมื่อกี้นี้ยังคล้อยตามกันอยู่เลยแท้ๆ
ไม่ใช่แบบนั้นซักหน่อย !
บอกแล้วไม่ใช่เหรอว่าถ้าอยู่ที่นี้ห้ามปลอมตัวเป็นคนอื่นน่ะ !
ปลอมตัวเป็นรุนบะจังตามที่เคยบอกเดี๋ยวนี้เลยนะ !
อื้ม ทำตามนั้นก็ได้แหละ
เดิมทีเราก็จัดการคิเซย์จูได้แล้ว
ไม่เห็นต้องมาสร้าง H-เอ็นเนอร์จี้ กันเลยนี่
ก่อนหน้านี้ก็บอกแล้วไง
ถ้าไม่จัดการท่านแม่ คิเซย์จูก็ยังคงรุกรานต่อไปเรื่อยๆ
แถมคิราระเองก็พูดเอาไว้ไม่ใช่เหรอ ? ว่าต้องการเราน่ะ
เรื่องนั้นมันก็ใช่แหละ...
ให้ตายสิ คิราระจะขี้อายเกินไปแล้วนะ
เราอยากจะใช้พลังนี้ให้เป็นประโยชน์กับพวกเขาเร็วๆแท้ๆ
อรุณสวัสดิ์นะ ซาซ่า
นอนหลับเต็มอิ่มหรือเปล่า ?
จะว่าไปเราน่ะเมื่อวานถูกมนุษย์คนนี้ช่วยชีวิตเอาไว้งั้นสินะ
ดีล่ะ...คราวนี้เราจะเป็นฝ่ายช่วยผู้ชายคนนี้เอง !
นายชื่อว่าเร็ตโตะสินะ ?
ว่าแต่แหล่งพลังงาน H-เอ็นเนอร์จี้ มาจากไหนเหรอ ?
จะ...จะว่าไปก็ไม่เคยนึกถึงเลยนะ
ปกติแล้วก็จะเห็นพลังงานมันเพิ่มเองตลอดเลยน่ะ
ถ้างั้นเราจะหาให้เองว่ามันเพิ่มเพราะอะไร
เกิดอะไรขึ้นกันเนี่ย ?
ก็ถ้าเราปลอมตัวเป็นคิราระจะโกรธนี่น่า
ก็เลยรวมความรู้สึกของเร็ตโตะกับเราเข้าด้วยกันซะเลย
พูดก้ไม่ได้ ! แถมฉันยังขยับร่างกายไม่ได้อีกเหรอ ?!
เรื่องนั้นน่ะมันเป็นเพราะว่ามนุษย์น่ะ
ชอบแสดงออกไม่ตรงกับใจของตัวเอง
แต่เดี๋ยวเราจะเปิดเผยมันออกมาให้เองนะ !
ก่อนอื่นก็เริ่มจากห้องนี้ก่อนเลยแล้วกัน
ผู้หญิงคนนี้มีชื่อว่าอะไรงั้นเหรอ ?
ชิรายูกิ ไมฮิเมะ
จากสมาชิกทั้งหมดที่นี้ เธอก็เป็นคนเงียบที่สุด
และยังเป็นผู้ใหญ่มากที่สุดอีกด้วย
อ้าว ?
เอ่อ....
คุณคิเซย์จู ? ต้องการอะไรเหรอคะ ?
ดูระมัดระวังตัวสุดๆไปเลยนะ
แหม น่ารักจังเลย !
ยัยชิรายูกิทุกทีคาแรคเตอร์ไม่ใช่แบบนี้ไม่ใช่เหรอ ?!
อะไรเหรอ ? อยากจะเล่นกับพี่สาวงั้นเหรอ ?
ถึงจะขยับไม่ได้ก็เถอะ แต่ความรู้สึกของเรามันรวมกันอยู่
เหมือนกับเราถูกชิรายูกิกอดอยู่เลย
แย่แล้วๆ ! ในเวลาแบบนี้ H-เอ็นเนอร์จี้กลับเพิ่มขึ้นเนี่ยนะ !
แบบนี้ยังไม่เพียงพออีกอย่างงั้นเหรอ ?
ถ้าอย่างนั้น...
ทำตัวเหมือนรุนบะจังไม่มีผิดเลยนะ ?
อะ...เอ่อ
ถ้าจ้องกันแบบนั้นมันค่อนข้างน่าอายเลยนะ
นะ...นี่ ซาซ่า !
คิดจะทำอะไรกับร่างกายของฉันกันเนี่ย ?
อย่านะ !
เมื่อกี้นี้มันอะไรกันเนี่ย ?
ไม่เหมือนกับรุนบะจังในตอนนั้นเลยซักนิด
เหมือนกับที่คุณโฮชิโนะบอกไม่มีผิดเลย
พลังของซาซ่าจังน่ะเป็นของจริงสินะคะ...!
แย่แล้วสิ....
ว่าจะมาเพิ่ม H-เอ็นเนอร์จี้ ให้เร็ตโตะแท้ๆ
แต่เหมือนจะไปสร้าง H-เอ็นเนอร์จี้ของ ไมฮิเมะ แทนซะได้
ลิ้น...ลิ้นของฉันสัมผัสกับชิรายูกิอ่ะ !
มนุษย์เนี่ยเป็นสายพันธุ์ที่แปลกจริงๆเลยนะ
จนถึงตอนนี้เราไม่เคยเห็นสิ่งมีชีวิตที่มีอารมณ์ได้โดย
ไม่ต้องสืบพันธุ์มาก่อนเลยนะเนี่ย
ช่วยไม่ได้นะ ไปอีกห้องกันเลยแล้วกัน
มีอะไรเหรอ ?
ฉันกำลังยุ่งกับการยืดเส้นความงามอยู่น่ะ
3 ขั้นตอน การนวดเพื่อช่วยในการให้เลือดหมุนเวียนได้ดี
ถ้างั้นเดี๋ยวเราช่วยเองนะ !
เฮ้ยๆ มีอะไรที่คิดจะทำอยู่ใช่ไหมเนี่ย ?
ถ้างั้น ฉันก็มีเรื่องที่อยากจะขอให้ช่วยอยู่แหละนะ
แต่ว่ามีเงื่อนไขอยู่ข้อนึงนะ
แบบนี้ได้หรือเปล่า ?
โอเคเลย !
ขอแค่ครั้งเดียวก็ได้ ฉันอยากเห็นตัวเองในหุ่นดีๆซักครั้งนึงน่ะ
มันใหญ่สุดๆไปเลยนะ
จะน่าสงสารเกินไปแล้วนะ โมโมโซโนะ
อ๊ะ ตรงนั้นแหละ
อื้อ ประมาณนี้เลย
มันก็แปลกอยู่อ่ะนะที่ต้องมานวดผู้หญิงในร่างกายแบบนี้
แล้วก็ยัยนี้จะไร้การป้องกันเกินไปแล้ว
จะว่าไงดีล่ะ ร่างกายมันรู้สึกร้อนมากเลยอ่ะ
นี่ ซาซ่า ท่าทางของโมโมโซโนะมันแปลกๆน่ะ ?
รอบนี้เรายังไม่ได้ทำอะไรซักอย่างเลยนะ
บางทีอาจจะเป็นเจ้านี่ไปหยดโดนเธอก็ได้
เหงื่อก็มีผลเหมือนกันงั้นเหรอ ?
จะว่าไป ฉันเจอบทความดีๆอยู่อันนึงด้วยแหละ
ช่วยนวดตรงนี้ให้ด้วยจะได้หรือเปล่า ?
จุดเพิ่มขนาดหน้าอกน่ะ
ส่วนของหน้าอก
ส่วนของหัวนม
ส่วนของใต้หน้าอก
ตรงเผงเลย !
มาเล่นกับเราเถอะนะ โซราระ !
อย่างน้อยก็เคาะประตูหน่อยสิ !
เมื่อกี้แอบซ่อนอะไรอยู่หรือเปล่า ?
ไม่ได้ซ่อนอะไรซักหน่อย
ไม่จริงอ่ะ แอบซ่อนอะไรเอาไว้แน่ๆเลย
บอกแล้วไงว่าไม่ได้ซ่อนอะไรเอาไว้น่ะ !
นี่ พอเถอะน่า
เธอทำเทนคูจิไม่ชอบแล้วเห็นไหม ?
ทำไมกันล่ะ ?
ฮิเมเมะ โมโมกะ โซราระ
แต่ว่าคนที่สำคัญที่สุดอย่างคิราระหายไปไหนก็ไม่รู้
เข้าใจแล้วน่า !
จะสารภาพทุกอย่างแล้ว
เพราะงั้นหยุดทำแบบนี้เถอะนะ
เมื่อกี้ฉันแค่พยายามทำเป็นไม่สนใจใน H-เอ็นเนอร์จี้ ก็จริง
แต่ฉันน่ะจริงๆแล้วกับ โฮชิโนะ ชอ...
คิราระ มาทำอะไรในที่แบบนี้เหรอ ?
อาบน้ำน่ะ
ถ้าดูทีวีของชาวโลกมาแล้วก็น่าจะรู้จักไม่ใช่เหรอ ?
อ่อ ที่นี้เองเหรอ !
ถ้างั้นเข้ามาอาบน้ำด้วยกันไหมล่ะ ?
อยากจะลองแบบนี้ซักครั้งมาตั้งนานแล้วล่ะ
โธ่ ได้กลับมาร่างเดิมแบบนี้มันก็ดีแหละ ?
แต่อย่าให้คนที่ไม่ได้อยู่ที่นี้เห็นเด็ดขาดเลยนะ
ไม่อยากเชื่อ ถึงจะอยู่ในร่างของซาซ่าก็เถอะ
แต่ได้อาบน้ำกับโฮชิโนะแบบนี้...
เฮ้ย ซาซ่ารีบออกจากอ่างเร็วเข้า !
ทำไมกันล่ะ ?
ถ้าเหงื่อไปโดนคนอื่นยังแย่ขนาดนั้น อาบน้ำด้วยกันแบบนี้มันก็...
ฉันต้องรีบลุกจากอ่างแล้ว....
โฮชิโนะ !
โอกาสยังไงล่ะ !
เอ๊ะ ?
นายชอบคิราระอยู่ไม่ใช่เหรอ ?
ได้ยินจริงๆด้วยสินะ ?
ถ้าต่อสิ่งที่ค้างคาเอาไว้เมื่อตอนเช้า
เร็ตโตะกับคิราระก็จะสามารถสร้าง H-เอ็นเนอร์จี้ ขึ้นมาได้
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัวไปเลย
นี่ คิดจะทำอะไรเนี่ย ?!
หะ...หยุดน่ะ !
เอ๊ะ ? เร็ตคุงอยู่ตรงนั้นงั้นเหรอ ?
ยะ...ยังไงก็ไม่ไหวอ่ะ !
ยังไงฉันน่ะ...ก็อยากจะทำแบบนี้กับโฮชิโนะ
ด้วยความคิดของตัวฉันเองเท่านั้น !
ความรู้สึกที่ฉันมีต่อเธอน่ะ
ไม่ได้มีไว้เพื่อสร้าง H-เอ็นเนอร์จี้ หรอก !
กลับมาเป็นเหมือนเดิมแล้ว !
ผู้ชายคนนี้....
สลายการบังคับปลอมตัวของฉันได้แบบนี้
ช่างเป็น H-เอ็นเนอร์จี้ ที่แข็งแกร่งสุดๆไปเลย
งี้นี่เอง....
นายกับซาซ่าสมรู้ร่วมคิดกันสินะ
ฮ..โฮชิโนะ ! เรื่องนี้ฉันอธิบายได้นะ
แล้วก็นั่นน่ะ !
อื้ม ใช่แล้วล่ะ
เป็นเพราะว่าเมื่อวานนี้ทำให้ฉันสามารถใช้งาน
H-เอ็นเนอร์จี้ ได้เต็มที่แล้ว
เพราะงั้เตรียมตัวเตรียมใจไว้ล่ะ ?
หน่วยปกป้องโลก
สาขาไซตามะ
ไคโควลำดับที่หนึ่ง ไคโคจู
การใช้สาร ฟีโนมีน !?
เคสประหลาด
สามารถทำให้ผู้ใหญ่กลับเป็นเด็กได้
ตั้งแต่องค์หญิงหายตัวไปี่ก็อาทิตย์นึงแล้ว
แม้ว่าองค์หญิงจะหายตัวไป แต่เป้าหมายของพวกเรา
ก็มีเพียงอย่างเดียวเท่านั้น
นั้นก็คือการจัดการมนุษยชาติให้หมดสิ้น
มองดูเราให้ดีนะเจ้าคะ องค์หญิง
จนกว่าท่านจะกลับมา พวกเราจะไม่ยอมแพ้เป็นอันขาด
เอาแต่พูดดีแบบนั้นน่ะ
มันหนวกหูน่ะรู้ไหม !
นี้มันอะไรเนี่ย ?
อย่าได้ลืมไปล่ะ เอ็กซ์เซรอส
พวกพ้องของเราน่ะยังแทรกซึมอยู่ในสังคมมนุษย์อยู่อีกน่ะ
ช้าเกินไปแล้วนะ ซาซ่า !
ขอโทษที !
เป็นอะไรหรือเปล่า โฮชิโนะ ?
อะไรกันเนี่ย...น่าขยะแขยงเป็นบ้า
แล้วก็เจ้านี้น่ะ ลามกสุดๆไปเลยนี่ ?
เดี๋ยวนะ นี้มันอะไรกันเนี่ย ?
ย้อนกลับไปเป็นเด็ก ?
ชื่อย่างเป็นทางการคือ "พฤติกรรมถดถอยของเด็ก"
เกิดจากการที่เกิดความเครียดทำให้จิตใจย้อนกลับไปในวัยเด็กน่ะ
ดูเหมือนพฤติกรรมถดถอยของเด็กในช่วงนี้มันคงเป็นเพราะ
คิเซย์จูตัวนั้นสินะ
ละ...แล้วทำยังไงให้กลับมาเป็นเหมือนเดิม ?
เห็นว่าเหยื่อรายอื่นก็กลับมาเป็นเหมือนเดิมบ้างแล้วน่ะ
คงจะกลับมาเป็นเหมือนเดิมหลังผ่านไป 24 ชั่วโมงแหละ
โล่งอกไปที...
แต่ว่าถ้าจะให้ไปโรงเรียนในวันพรุ่งนี้คงไม่ได้สินะ
เอ๋ ?
ฉันไม่อยากขาดเรียนอ่ะ !
ทำไมถึงไม่อยากขาดเรียนล่ะ ?
ก็จนถึงตอนนี้ฉันไปเรียนทุกวันเลยนี่น่า
อีกอย่าง....
ฉันว่ารีแอคชั่นของเร็ตคุงมันดูน่าสนใจดีนี่น่า
ลืมไปเลย....
เมื่อก่อนโฮชิโนะเป็นคนแบบนี้นี่น่า
อีกอย่างถึงจะพูดยังไงก็คงหยุดไม่ได้สินะ
ว่าไง เร็ตโตะ
วิ่งแต่เช้าแบบนั้น กลัวจะไปโรงเรียนสายเหรอ ?
ถ้างั้นขอตัวไปก่อน ไว้เจอกัน !
เป็นอะไรของหมอนั่นน่ะ ?
เวลานี้ยังไม่สายแท้ๆ
นั่นสิ
รอก่อนสิ เร็ตคุง !
ไปโรงเรียนด้วยกันเถอะน่า !
บอกแล้วไงว่าอย่าตามมาน่ะ !
เมื่อกี้นี้ โฮชิโนะ งั้นเหรอ ?
ไม่หรอก จะใช่ได้ไง
แม่งเอ้ย...
เร็ตโตะกับโฮชิโนะมีซัมติงอะไรกันรึเปล่าเนี่ย ?
นี่ ดาเตะ
พวกเราน่ะมาจากโรงเรียนประถมเดียวกันไม่ใช่เหรอ ?
อื้ม นั่นมันก็ใช่แหละ
แล้วมันเกี่ยวอะไรกันล่ะ ?
จะว่าไปดูสองคนนั้นแล้วมันก็ทำให้วันวานน่าคิดถึงดีเหมือนกันนะ
โธ่เว้ย ! อีกนิดเดียวจะเห็นอยู่แล้วแท้ๆ !
ดูตรงไหนของแกกันเนี่ย ? ไอ้คนลามก !
เดี๋ยวเถอะ คิราระ วันนี้เธอไม่ระวังตัวเลยนะ !
งั้นเหรอ ?
คาบต่อไปเป็นวิชาพละน่ะ รีบไปห้องเปลี่ยนเสื้อผ้ากันเถอะ
อะ...อื้อ
อะไรกันนะ ? อะไรกันนะ ?
มนุษย์เนี่ย คืออะไรกันนะ ?
สงความความรัก
จับคู่แล้วก็ยืดเส้นยืดสายกันด้วยนะคะ
จับคู่งั้นเหรอ ? เริ่มรู้สึกไม่ดีแล้วสิ
เร็ตคุง คู่กับฉันนะ !
ว่าแล้วเชียว !
เดี๋ยวเถอะ จะใกล้กันเกินไปแล้วนะ หล่อนนะ !
ฉันจำความรู้สึกแบบนี้ได้ดีเลย...
หรือว่าโฮชิโนะ...
เธอน่ะ...ไม่ได้ใส่เหรอ ?
ใส่อะไรเหรอ ?
อาจารย์ครับ ดูเหมือนโฮชิโนะจะเขาถลอก
ผมขอพาไปห้องพยาบาลก่อนนะครับ !
จ้า !
ห้องพยาบาล
ชะ...ชุดชั้นในของเธอไปไหนแล้วล่ะ ?
ชุดชั้นในเหรอ ?
ก็ใส่อยู่น่ะ
ไม่ใช่อันนั้นสิ ! อันที่อยู่ข้างบนน่ะ !
อ่อ งั้นเหรอ
เวลามีหน้าอกแบบนี้แล้วมันก็ต้องสวมอะไรแบบนั้นด้วยสินะ ?
ก่อนอื่น เอาผ้าพันแผลตรงนี้ไปทำอะไรก่อนเถอะ
มันเป็นปัญหาในการมองของฉันน่ะ
แต่ว่าทำไมหน้าอกของฉันถึงไปเป็นปัญหา
ของเร็ตคุงได้กันล่ะ ?
นั่นมันก็เพราะเธอเองก็อายเหมือนกันไม่ใช่เหรอ ?
เปล่าซักหน่อย
นี่ๆ ทำไมอ่ะ ?
หรือว่าเร็ตคุงอยากจะเก็บหน้าอกของฉันไว้ดูคนเดียวงั้นเหรอ ?
จะไปใช้ได้ไง...
ถ้าไม่ยอมพูดความจริง ฉันกลับไปที่ห้องเรียนแบบนี้เลยดีไหมน่ะ ?
ขะ...เข้าใจแล้ว บอกก็ได้
อย่าไปไหนเชียวน่ะ !
ไม่รู้ว่าทำไมเหมือนกัน...
แต่ฉันไม่ค่อยชอบให้ผู้ชายคนอื่นมองเธอน่ะ
หึงเหรอ ?
ระ...เร็วเข้าสิ รีบพันผ้าพันแผลตามสัญญาได้แล้ว
ตอบได้ดีเลยนี่
ถ้าอยากจะเก็บไว้ดูคนเดียวขนาดนั้นล่ะก็....รางวัลก็คือ...
ให้เร็ตคุงเป็นคนจัดการให้
มะ..งเมื่อกี้บอกว่าให้ฉันจัดการทั้งหมดได้เลยเหรอ ?
เร็ตคุง! เร็ตคุง! เร็ตคุง! เร็ตคุง!
ถ้าอย่างนั้นไม่ว่าจะเป็นแบบนั้นหรือแบบนี้...
ถ้าเป็นโฮชิโนะในวันนี้ก็ต้องยกโทษให้เราแน่นอน
จิตใจของเธอเป็นเด็กประถมอยู่แท้ๆ คิดอะไรของเรากันฟะ !
เดี๋ยวเถอะ เร็ตคุง
แบบนี้มันเจ็บน่ะ
ขอโทษน่ะ โฮชิโนะ !
โฮชิโนะ ?
ดะ...เดี๋ยวเถอะ ถ้าทำไม่ได้ก็ไม่เห็นจะต้องทำเลยนี่
ก..กลับมาเป็นเหมือนเดิมแล้วเหรอ ?
ไปก่อนเลยก็ได้
อะ...อื้ม
เป็นอะไรไป เร็ตโตะ ?
ปะ...เปล่า
อ๊ะ โฮชิโนะ !
มายืดเส้นกับฉันแทนที่จะเป็นเจ้านี่เถอะนะ ?
อะ...ไอ้บ้า !
ไปเล่นตลกบนหัวเอ็งนู้นเลย ไอ้สาย M
โหดร้ายเกินไปแล้ว !
บะ..บอกไว้ก่อนเลยน่ะ
เมื่อกี้ฉันน่ะแค่ตามน้ำไปเท่านั้นแหละ !
ฉันน่ะไม่ว่าจะเป็นคิราระแบบไหนก็รักทั้งนั้นแหละ !
เดี๋ยวสิ ยูนะ เมื่อกี้มันไม่ใช่คาแรกเตอร์ของฉันเลยน่ะ !
งั้นเหรอ ? มันก็ดูน่ารักเหมือนแต่ก่อนดีเหมือนกันน่ะ
รีบๆซื่อตรงกับตัวเองก็ได้แท้ๆ
รีบมายืดเส้นกันเถอะนะ คิราระ
อะ...อื้อ !
กลับมาแล้ว !
คิราระ !
มีอะไรเหรอ ?
สุดยอดไปเลยอ่ะ เลิฟๆสุดๆเลย !
ทำไมมนุษย์ถึงคิดว่าการสืบพันธุ์คือการใช้ความรักด้วยล่ะ ?
ใครจะไปรู้ล่ะ !
มนุษย์เนี่ยไม่ค่อยซื่อตรงกับตัวเองเท่าไรเลยน่ะ
ซื่อตรงงั้นเหรอ ?
คิราระเองก็มาอาบน้ำนมด้วยกันเถอะนะ !
เอ๊ะ เดี๋ยวสิ !
เร็วเข้า ! รีบไปเร็วเข้า !
เราประสบความสำเร็จในการทำลายรังและจับเชลยมาได้ด้วยครับ
ในช่วงนี้ดูเหมือนการรุกรานของคิเซย์จูจะลดลงด้วยครับ
ยังครับ เรื่องนั้นเรายังยืนยันไม่ได้
ครับ ถ้าเช่นนั้นขอตัวก่อนนะครับ
อื้ม ไม่ได้สินะ
ท้ายที่สุดแล้ว สาขาโตเกียวใจแคบ
ก็ไม่ยอมรับคิเซย์จูเป็นพวกอย่างนั้นสินะ
Tsukihanashite tsuyogarunoni Itsumo yasashine
突き放して強がるのにいつも優しいね
แม้จะผลักไสไล่ส่งเธอเพียงใด แม้จะทำตัวแข็งแกร่งเพียงใด แต่ก็ใจดีกับฉันเสมอเลยนะ
Akai kami o yurasu kimi no senaka oikaketeta
赤い髪を揺らす君の 背中追いかけてた
ผมสีแดงที่พริ้วไหวไปมา ฉันมักจะตามมันไปจากด้านหลังทุกที
a ano hito e no kasaneatta omoide
ああ あの人への 重ね合った思い出
อ๊า ความทรงจำที่ซ้อนทับกันกับคนๆนั้น
Mada oboeteru kasoku suru kimi no koto o
まだ覚えてる 加速する君のことを
ยังจำได้ดีอยู่เลย ที่ฉันเอาแต่เร่งเธอน่ะ
Lost Emotion kono kimochi no
Lost Emotion この気持ちの
ความรู้สึกนี้มัน Lost Emotion ไปหมดแล้ว
Ibasho wa doko shiritaiyo
居場所は何処 知りたいよ
ที่นั่นมันที่ไหนกันนะฉันอยากรู้บ้างจัง
Darling, falling love
ดาร์ลิ้ง ตกหลุมรักแล้วเหรอ ?
Rinrin rinrin shichau
リンリン リンリン しちゃう
กริ้งๆ กริ้งๆ ไปซะอีก
Love Emotion kono koigokoro
Lost Emotion この恋心
ความรักนี้มัน Lost Emotion ไปแล้ว
Atatametene kisu shiteyo Kanjisugichau
温めてね キスしてよ感じすぎちゃう
นี่ช่วยจูบฉัอย่างเร้าร้อนจะได้ไหม ?
รู้สึกมากเกินไปหน่อยแล้วสิ
Motto motto hiraite watashi o miteyo
もっともっと 開いて 私をみてよ
ช่วยเปิดใจให้มากกว่านี้แล้วมองมาที่ฉันจะได้รึเปล่า ?
ตอนต่อไป
เซโร่เกม
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส !
ตอนต่อไป เซโร่เกม !