ท่านผู้ว่าอิวาซุ ที่มาบรรยายในวันนี้ต้องขอขอบคุณอย่างยิ่งครับ
ไม่เลยค่ะ หากมีการบรรยายเชิงการแสดงออกเช่นนี้
เรียกดิฉันได้ทุกเมื่อเลยนะคะ
เอางี้เป็นไงครับ ไปทานข้าวซักมื้อเพื่อหารือกันซักหน่อย ?
รถอุตส่าห์มารอดิฉันแล้ว คงต้องขอปฏิเสธไปก่อนค่ะ
ถ้าเช่นนั้นดิฉันขอตัวก่อนนะคะ
ขอโทษนะครับ !
ช่วยขับตามรถคันข้างหน้าทีนะครับ !
คะ...ครับ
ฝากด้วยนะคะ !
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส !
ตอนที่ 12 ศึกสุดท้าย เอ็กซ์เซรอส !
ศึกสุดท้าย เอ็กซ์เซรอส !
ตอนที่ 12
หมายความว่า...
ห้ามนำสัตว์เลี้ยงเข้า
แม้แต่ชาช่าเองก็ไม่รู้เหมือนกันว่า
คิเซย์จูตัวไหนปลอมตัวเป็นใครสินะ ?
ตามที่พูดเลย
ช่วงเวลาที่ตรวจสอบได้ก็มีแต่ช่วงกลางวันด้วยสิ
แถมถ้าเป็นคิเซย์จูจริงๆ มันก็จะเป็นอันตรายเอาได้นะ
เดิมทีแล้วพวกเราพูดอะไรไป ก็คงไม่มีใครฟังด้วยสิ
ถ้าอย่างนั้น...
ก็ไปหาเธอเลยก็ได้นี่
ก็จริงนะ
เป็นอะไรไปเหรอ ชาช่า ?
นี่ เร็ตโตะ...
...เรามีประโยชน์ต่อทุกคนหรือเปล่า ?
เอ็กซ์เซรอสถูกยุบไปแล้วแท้ๆ
แต่ทุกคนก็ยังคงเป็นห่วงเป็นใยเราอยู่
แถมยังให้เราไปอาศัยอยู่บ้านด้วยอีกต่างหาก
เราน่ะยังทำอะไรไม่ได้ซักอย่างเลยแท้ๆ
จะไปใช่ได้ยังไงกันล่ะ
เธอเองก็ช่วยเราแบบนี้เสมอเลยนี่
อีกอย่างถ้าไม่ใช่เพราะเส้นผมของชาช่า
เราก็คงไม่ได้สูทใช้ด้วยสิ
เราเองที่ได้เจอทุกคนน่ะมันดีมากๆเลยล่ะ
ค่าโดยสาร
เงินปีใหม่ของฉัน...
บอกไว้ก่อนเลยนะว่า ขากลับก็ต้องจ่ายอีก
ถึงงั้นก็เถอะ ทำไมผู้ว่าต้องมาอยู่ไกลๆแบบนี้ด้วยล่ะ ?
มันแปลกจริงๆแหละคะ
ต่อจากนี้จะเอาไงล่ะ ? ถ้าจู่ๆนักเรียนมัธยมปลายเดินดุ่มๆเข้าไป
ดูยังไงมันก็น่าสงสัยนะ
กดกริ่งก่อนดีไหม ?
ถ้าเป็นผู้ว่าตัวจริงเสียงจริงจะทำยังไงล่ะคะ ?
ถ้างั้นเดี๋ยวเราไปเอง
ถ้าเราปลอมตัวเข้าไปคนเดียว มันก็ไม่น่าสงสัยแล้วใช่ไหมละ ?
อะ...อันตรายนะคะ !
อีกฝั่งอาจจะเป็นศัตรูก็ได้นะคะ !
ปล่อยให้ชาช่าจังไปในที่แบบนั้นคนเดียวมันออกจะ...
ถึงอย่างนั้นเราเองก็อยากจะเป็นประโยชน์ให้ทุกคนมากกว่านี้ !
ตอนที่เราอยู่คนเดียว ทุกคนก็มอบที่อยู่ใหม่ให้กับเรา
ถ้ามันมีทางที่จะกลับไปอยู่แบบนั้น...
เราเองก็คงต้องพยายามด้วยคนล่ะนะ
ชาช่าจัง
อีกอย่าง ถ้าเกิดเหตุการณ์ไม่คาดคิดขึ้น
เราก็เชื่อนะว่าทุกคนจะมาช่วยน่ะ
ค่ะ
สัญญาเลยค่ะ
ฟังให้ดีล่ะ ชาช่า เรื่องที่ต้องทำก็ง่ายๆ
เข้าไปในบ้านของผู้ว่า
แล้วหาร่องรอยของคิเซย์จูจากข้างในนั้นก็พอแล้วล่ะ
ถ้าไม่มีปัญหาอะไร ก็ออกมาได้เลย
แล้วถ้าเกิดเป็นคิเซย์จูขึ้นมาล่ะ ?
พวกเราจะไปช่วยเอง วิ่งหนีสุดแรงเกิดเลยนะ
ไม่เป็นไร ถ้าเป็นเราต้องทำได้แน่
มะ...มีของมาส่งค่ะ
จะไม่เป็นไรใช่ไหมคะ ?
ก็เป็นห่วงการพูดแบบนั้นอยู่นะ...
ค่ะ
มาแล้ว !
คะ ?
นี่น่ะเหรอ ผู้ว่าน่ะ ?
ผู้ว่าแบบนั้นเหมือนอีตัวมากกว่าผู้ว่าอีกนะ !
ชะ...ช่วยเซ็นต์ให้ทีนะคะ
อ้อ
ยัยชาช่าเป็นอะไรไปน่ะ ?
ทำอะไรของยัยนั่นน่ะ ?
คุณชิรายูกิ !
ทุกคน ช่วยรออยู่ตรงนั้นเถอะนะคะ !
ให้ตายสิ !
เมื่อกี้เป็นคนพูดเองไม่ใช่เหรอว่ามันอันตรายน่ะ !
เอ๊ะ ? ไปไหนแล้วน่ะ ?
เดี๋ยวสิ จะไม่เป็นไรเหรอที่จู่ๆจะเข้าไปน่ะ
ประตูก็เปิดอ้าเอาไว้นี่
แถมมาตามหาคนด้วย คงไม่มีปัญหาหรอก
ชาช่าจัง !
ในที่สุดก็กลับมาซักที...
...ลูกสาวสุดที่รักของแม่ !
แถมยังเตรียมของที่ระลึกแบบนี้มาให้เนี่ย ดีใจมากๆเลย !
เอาล่ะ ไปกินอาหารด้วยกันเถอะนะ ?
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันเนี่ย ?
นะ..นี่ เมื่อกี้นี่เขาเรียกชาช่าว่า "ลูกสาวสุดที่รัก" ใช่หรือเปล่า ?
แปลว่า...
ราชินีของคิเซย์จูเหรอ ?
ไม่น่าเชื่อเลยว่าจะได้เจอกันอีกครั้งเร็วขนาดนี้
อีกอย่าง พวกแกก็กล้าดีไม่เบาเลยนะ
ที่ช่วยลูกสาวของข้าที่โดนขังอยู่น่ะ ?
ชาช่า ถอยออกมาเร็ว !
ยัยนั่นฉันจะจัดการเอง !
ไม่เป็นไร
แม่ไม่ทำร้ายเพื่อนๆของลูกหรอก ไว้ใจได้
แค่จะทำให้หนีไปไหนไม่ได้เท่านั้นแหละ
อ่อ...จริงด้วย
ห้องนี่น่ะสามารถกัน H-เอ็นเนอร์จี้ ได้
ด้วยวัสดุแบบนั้นจะพยายามหนีไปก็เปล่าประโยชน์ซะเปล่าๆ
H-เอ็นเนอร์จี้ ที่สะสมมาก็เปล่าประโยชน์ล่ะนะ
เปิดไม่ได้จริงๆด้วย
ทางนี้ก็ด้วย
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าชาช่าจะหักหลังพวกเราแบบนี้น่ะ
มันจะเป็นแบบนั้นไปได้ยังไงล่ะคะ !
ขอโทษนะ ไมฮิเมะ ฉันก็พูดลอยๆไปงั้นแหละ !
ฉันต่างหากที่ต้องขอโทษค่ะ เพียงแต่ว่า...
บรรยากาศรอบตัวชาช่าจังมันแปลกๆจนน่ากังวลเลยน่ะค่ะ
ก่อนอื่นคงต้องหาทางออกจากห้องนี้ให้ได้ก่อนล่ะนะ
เป็นไงบ้าง ?
อาหารของโลกนี้ก็ไม่เลวเลยใช่ไหมล่ะ ?
แถมพวกมนุษย์นั่นคงตกใจน่าดูเลยล่ะ
คงไม่คาดคิดแน่นอนว่าพลังของแม่
สามารถควบคุมคิเซย์จู "ทุกตัว" ได้น่ะ
เป็นอะไรไปเหรอ ? ไม่กินงั้นเหรอ ?
มะ..ไม่อยากกินหรอก
นั่นสินะ ตามที่ลูกพูดนั้นแหละ
สิ่งที่พวกเรากินกันน่ะ มันไม่ใช่แบบนี้นี่เนอะ
แต่ว่าลูกไม่ต้องกังวลไปหรอกนะ
แม่เตรียม H-เอ็นเนอร์จี้ เอาไว้ให้เรียบร้อยแล้วล่ะ
โดยการใช้มนุษย์พวกนั้นล่ะนะ
แม่รู้ตัวนะว่าเรากำลังพยายามกำจัดสายพันธุ์ในดวงดาวนี้ให้สิ้นซาก
เราจึงต้องย้ายจากดาวดวงนึงไปยังดาวอีกดวงเสมอ
เพราะงั้นเราจึงต้องคัดเลือกมนุษย์ที่มี H-เอ็นเนอร์จี้มากเพียงพอ
แล้วจับมันมาเป็นปศุสัตว์ที่ผลิต H-เอ็นเนอร์จี้ จำนวนไม่จำกัดให้เราแทน
ระ...เรื่องแบบนั้นน่ะ...
เราไม่ยอมให้ทำหรอกนะ !
ไม่ไหว เหมือนห้องนี้ H-เอ็นเนอร์จี้ จะทะลุผ่านไปไม่ได้จริงๆนั้นแหละ
โธ่เว้ย อยู่นอกเขตสัญญาอีกเหรอเนี่ย ?
ถ้าอย่างนั้นเราก็ทำอะไรไม่ได้แล้วน่ะสิ ?
ไม่หรอก ยังพอจะมีทางอยู่
แต่ว่านี่น่ะเป็นวิธีการซึ่งเป็นข้อห้ามของสาขาไซตามะน่ะสิ
เพื่อการนั้นต้องเตรียมใจที่จะแหกกฏน่ะ
ยะ..อย่าบอกนะว่าคือกฏนั่น...
ไม่เอา...แค่เรื่องนั้นเท่านั้นที่ฉันไม่มีทางเอาด้วย !
พูดอะไรของนายกันน่ะ เอนโจว ?
นี่เป็นสถานการณ์ฉุกเฉินนะ ถ้านั่นเป็นหนทางเดียวล่ะ...
ไม่ว่ายังไงก็ต้องทำอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ !
แล้ววิธีการนั้นคืออะไรเหรอ ?
นั่นก็คือ...
...สมาชิกทุกคนต่างยินยอมที่จะทำเรื่องลามกกัน
พะ..พูดอะไรของเธอกันเนี่ย ?!
ทางเดียวที่จะทำลายกำแพงนี้ได้
มันก็ต้องใช้พลังที่พวกมันคาดไม่ถึงนั้นแหละ
นะ...นี่ คุณชิรายูกิ ก็พูดอะไรบ้างสิ !
มาทำกันเถอะค่ะ !
ยังไงแล้วฉันก็ไม่เชื่อหรอกค่ะว่าชาช่าจังจะหักหลังพวกเรา
มันต้องมีอะไรมากกว่านั้นแน่ๆเลยค่ะ !
เพื่อยืนยันเรื่องนั้น เราต้องรีบไปจากที่นี้ให้ได้ !
ห้องที่ไม่สามารถทำเรื่องลามกก็ออกไปไม่ได้...
งี้นี่เอง...เอาไปเขียนได้นะเนี่ย
โซระจังก็เอากับเขาด้วย ?
แถมเธอพูดเองไม่ใช่เหรอว่าจะอะไรก็ทำน่ะ !
กะ..ก็พูดจริงๆนั้นแหละ...
ทำยังไงดีล่ะ ?
เป็นแบบนี้ต่อไปทุกคนได้กลายเป็นเหยื่อทางอารมณ์ของเอนโจวแน่
อันที่จริง เราเองก็สามารถทำให้เร็ตคุงสามารถเก็บ
H-เอ็นเนอร์จี้เพิ่มได้เหมือนกันนี่
แบบเนี่ย...
ทุกคน ฟังหน่อยนะ !
สุดท้ายแล้วเรื่องแบบนี้ก็ควรทำกับคนที่เราเลือกจริงๆ
เรื่องแบบนั้นน่ะ...
มะ..มันก็ทำให้ H-เอ็นเนอร์จี้ แข็งแกร่งขึ้นได้แหละ
เพราะงั้น...
แค่ทำให้ห้องมืดเราก็ไม่รู้ว่าใครเป็นใครแล้ว
หลังจากนั้นก็ให้แต่ละคนเก็บ H-เอ็นเนอร์จี้ ด้วยตัวของตัวเองไป
นี่เป็นเงื่อนไขที่ฉันรับได้
ขะ...ขอถามหน่อย
นี่ฉันเองก็ต้องทำด้วยอย่างนั้นเหรอ ?
ในที่สุดคิราระก็ตกลงจะทำด้วยแล้ว ไหงมาใจเสาะเอาล่ะยะ !
อิวาซุ โมกานะ อายุ 17 จ้า
โอ้ว โอ้ว !
เอ๋ ?
หรือว่านี่จะ...
...เริ่มแล้วงั้นเหรอ ?
หน้าอกขนาดประมาณนี้...
แบบว่า...เล็กๆแบบนี้
โมโมโซโนะงั้นเหรอ ?
ความรู้สึกแบบนี้ เหมือนจะถูกคนแล้วสินะ
ทำอะไรของยัยโมโมโซโนะกันเนี่ย ?
เป็นแบบนี้ต่อไปต้องแย่แน่ๆ !
อ้าว ? ไปไหนของหมอนั่นแล้วเนี่ย ?
เจอตัวแล้ว !
เอ๊ะ ? ไหงมันนุ่มนิ่มแบบนี้ล่ะ ?
ไม่ใช่เร็ตโตะหรอกเหรอ !
ไม่ได้นะ จิยะจัง !
ใครอะ ?
รอดไปที
ก่อนอื่นก็ต้องตามหากางเกงของเราก่อน
ถ้าเหล่ตาซักหน่อยจะเห็นได้มากขึ้นไหมนะ ?
ก็ไม่เห็นอะไรอยู่ดี
อะไรกันนะ ?
เหมือนมีลมหายใจอุ่นๆอยู่ที่ก้นของเราเลย
ถ้ามองอะไรไม่เห็น ลองดมดูจะไหวไหมนะ ?
ไม่ได้ช่วยอะไรจริงๆด้วยสินะ
สุดท้ายแล้วก็ต้องใช้วิธีควานหาอย่างเดียวสินะ
เดี๋ยวเถอะ
เลิกเล่นรักแร้ตัวเองแล้วส่งเสียงแปลกๆทีจะได้ไหม ?
ก็เธอไม่ยอมเก็บ H-เอ็นเนอร์จี้ซักทีนี่น่า
ฉันก็แค่แสดงตัวอย่างให้ดูเท่านั้นเอง
ไม่ได้ขอซักหน่อย !
เป็นแบบนี้อีกแล้วนะ
อุตส่าห์จัดฉากเอาไว้ให้ทั้งที่ จะให้มันเสียเปล่างั้นเหรอ ?
บางทีตอนนี้เร็ตคุงอาจจะกำลังเล่นจ้ำจี้กับสาวอื่นก็ได้นะ
ฉันเอง...จริงๆแล้วก็...
ไม่เป็นไรหรอก มืดขนาดนี้คงไม่มีใครรู้หรอก ถ้าซักนิดหน่อยล่ะก็...
ความรู้สึกแบบนี้มัน...อย่าบอกนะว่า...
เอนโจว ?
โฮชิโนะ ?
เดี๋ยวสิ ท่าแบบนี้มันหมายความว่าไงเนี่ย ?
บางทีเราอาจจะตกลงมาระหว่างช่องว่างของเตียงน่ะ
ช่างเถอะ รีบๆออกไปได้แล้ว !
ฉันก็อยากจะลุกอยู่นะ แต่มือฉันติดใต้ตัวเธอน่ะ
ช่วยยกสะโพกหน่อยจะได้หรือเปล่า ?
ไม่ไหว เพราะคิราระด้านมืดเมื่อกี้นี้ ฉันเลยอ่อนไหวไปหมดเลย !
โฮชิโนะ ?
ขอโทษนะ สะโพกมันติดน่ะ...
จะรีบยกเดี๋ยวนี้แหละ...ค่อยๆนะ...
พอสายตาเราเริ่มชินแล้ว ยัยโฮชิโนะ...
เอาสิ...ลุกเลย
ทำหน้าอะไรของเธอเนี่ย ?
ทำหน้าแบบนั้นให้ดู มันทำให้ฉัน...
ไม่อยากจะเชื่อเลย ว่าจะกล้าต่อล้อต่อเถียงกับองค์ราชินีเช่นนี้ ?
จับลูกไปขังเอาไว้เหมือนเดิมน่าจะเป็นทางเลือกที่ดีแล้วล่ะมั้ง ?
ระ...เราไม่มีทางยอมให้ทำแบบนั้นอีกแน่ !
จะว่าไปแล้ว ลูกน่ะกลายพันธุ์ไปแล้วใช่ไหมล่ะ ?
ถ้าตอนนี้แม่จะยังยกโทษให้อยู่น่ะ
ลูกจะเลือกอยู่ฝั่งไหนกันแน่ล่ะ ?
ก็จริงเราไม่ใช่ทั้งคิเซย์จูและมนุษย์
แต่ว่ามีเพียงเรื่องนี้เท่านั้นที่เรากล้าพูด...
เราคือสมาชิกของเอ็กซ์เซรอส !
เหรอ ? น่าเสียดายจังนะ
เอ็กซ์เซเรด !
เอ็กซ์เซเยลโล่ !
เอ็กซ์เซพิ้งค์ !
เอ็กซ์เซไวท์ !
เอ็กซ์เซบลู !
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส !
ทุกคน !
ขอโทษนะ !
เราไม่รู้เลยว่าทำไมเราถึงทำแบบนั้นน่ะ !
โล่งอกไปที !
กลับมาเป็นชาช่าจังคนเดิมแล้ว !
ไม่เป็นไรแล้วนะ พวกเราอยู่ด้วยแล้ว
อุตส่าห์เลือกวิธีประนีประนอมให้แล้วแท้ๆ
ดูเหมือนคงต้องลงโทษกันซักหน่อยแล้วล่ะนะ
นั่นน่ะเป็นคำพูดของทางนี้ต่างหาก !
โซลาร์เรย์ !
ระเบิดตู้มเดียวจอด ! โบตั๋นหยาบโลน !
ยอมแพ้ได้แล้วล่ะ ท่านแม่ !
งี้นี่เอง ใช้ H-เอ็นเนอร์จี้ ที่เข้มข้นมากพอที่จะทำลายห้องออกมาสินะ
ข้าคงมองข้ามแหล่งพลังงานที่แสนสุดยอดนั้นไปก็จริง
พูดไปก็คงจะเปล่าประโยชน์แล้ว
ถ้างั้นล่ะก็...
เสียงอะไรกันเนี่ย ?
เด็กคนนี้เป็นอาวุธชีวภาพที่ถูกสร้างขึ้นโดยบรรพบุรุษของเราในอดีต
พอมอบพลังงานให้ไปก็ตัวโตขึ้นขนาดนี้เชียว
เอาล่ะ จัดการพวกมันเลย !
เอาจริงดิ ?
อะไรกันเนี่ย ?
ทุกคนเป็นอะไรไหม ?
เจ้านี่มันอะไรกันเนี่ย ?
สิ่งที่เด็กคนนี้ชอบที่สุดก็คือ H-เอ็นเนอร์จี้ ล่ะนะ
ถ้ามันเข้าเมืองได้จะกลายเป็นหายนะเลยไม่ใช่หรือไง ?
พยายามเข้าแล้วกัน
ตามไปเลย ทั้งสองคน !
แต่ว่า...
เดี๋ยวพวกเราหาทางจัดการกันเองค่ะ !
ไม่เป็นไร H-เอ็นเนอร์จี้ จากห้องเมื่อกี้ยังเหลืออยู่เลย
เข้าใจแล้ว !
ไม่ว่ายังไงเดี๋ยวเราจะกลับมาช่วยนะ !
ปืนใหญ่ พัลส์ เอคโค่ !
คู่ต่อสู้ของเธอน่ะคือพวกเรานะ !
เอ๊ะ ? ไม่ได้ผลเลยเหรอ ?
ทำไมกันล่ะ ?
เซโร่เกียร์ใช้ไม่ได้ผลเหรอ ?
หมอนี่หรือว่าจะเป็น...ตัวดูด H-เอ็นเนอร์จี้ ?
ความรู้สึกแบบนี้ เหมือนกับปลิงทะเลเมื่อคราวก่อนเลยค่ะ !
ถ้าเป็นไปตามที่ราชินีนั่นพูดเมื่อกี้นี่...
ยิ่งมันดูดซับ H-เอ็นเนอร์จี้ มันก็ยิ่งตัวใหญ่ !
แบบนี้เราคงช่วยอะไรไม่ได้แน่ๆ
แต่ว่าถ้าเป็นพวกเราทุกคนล่ะก็...
ทุกคน ! เราจะมาแพ้สัตว์ประหลาดพรรค์นี้ไม่ได้น่ะ !
อะไรกันเนี่ย ? ร่างกายร้อนผ่าวเลย !
ร่างกายของพวกเราเหมือนมี H-เอ็นเนอร์จี้ ไม่จำกัดไหลเวียนอยู่เลย !
อีกอย่าง...
มันรู้สึกดีสุดยอดไปเลย !
เอ็กซ์เซรอส บีสท์ โหมด ยังไงล่ะ !
เมื่อกี้นี่มันเกิดอะไรขึ้นน่ะ ?
ไม่อยากเชื่อเลยว่าแม้แต่เซโร่สูทก็ต้านพลังของ H-เอ็นเนอร์จี้ ไม่ไหว
ฝากด้วยนะคะ คุณเอนโจว คุณโฮชิโนะ
โฮชิโนะ เมื่อกี้นี้ขอโทษทีนะ !
เรื่องที่มันเกิดขึ้นไปน่ะ
แหงสิยะ !
ที่ทำให้ตกเตียงเนี่ยคงตั้งใจอยู่แล้วใช่ไหมล่ะ !
ถึงบอกว่าขอโทษยังไงเล่า !
แถมยังรู้สึกเหมือนกันอีกไม่ใช่หรือไง !
เรื่องไหนควรพูดเรื่องไหนไม่ควรพูด ควรจะรู้หน่อยสิยะ !
ทะ..โทษที
หึ !
แปลกใจจริง ไม่อยากเชื่อว่าจะมาตัวคนเดียวเช่นนี้
เมื่อกี้ทำอะไรกันน่ะ ?
พลังของข้าน่ะ...
คือการควบคุมคิเซย์จูทุกตัวยังไงล่ะ
แม้แต่สิ่งมีชีวิตที่ข้ามอบเลือดให้ก็ไม่มีข้อยกเว้น
นั่นมันหมายความว่ายังไงกัน ?
อะ..อ้าว ? ร่างกายขยับไม่ได้เลย !
เป็นอะไรไหม โฮชิโนะ ?
ฮะ...โฮชิโนะ ?
เดี๋ยวเถอะ ทำอะไรของเธอน่ะ คิราระด้านมืด ?!
แล้วนี่ฉันกำลังทำอะไรของฉันกันเนี่ย ?
เหมาะสุดๆไปเลย
พวกเจ้าจัดการพี่น้องข้าไปก็เยอะ
เพื่อวางไข่ใหม่อีกครั้งข้าจำเป็นต้องได้รับ
H-เอ็นเนอร์จี้ที่สดใหม่และมีประสิทธิภาพล่ะนะ
หะ..หายใจไม่ออก
ดูเหมือนจะต่อต้านไม่ได้สินะ
ท้ายที่สุดแล้วมันก็เป็นธรรมชาติของมนุษย์ล่ะนะ
ไงล่ะ ?ตอนนี้อยากจะเป็นปศุสัตว์ของข้ารึยัง ?
ไม่มีทางเลยเหรอ ?
วิธีที่ทำให้ยัยนี่กลับไปเป็นแบบเดิม ?
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป...
ไม่ได้ คิดเข้าสิตัวเรา... !
จนถึงตอนนี้ก็อยู่ด้วยกันมาตั้งนานแล้วไม่ใช่เหรอ !
จุดอ่อนของโฮชิโนะน่ะ...
ไม่ไหว...ไม่ไหวเลยจริงๆ
แบบนี้รู้สึกถึง H-เอ็นเนอร์จี้ ไม่ได้หรอก
จุดดีของยัยโฮชิโนะน่ะ...
...คือการไม่รู้เสน่ห์ของตัวเองนั้นแหละ
เอนโจว พูดอะไรน่ะ ?
ทั้งดื้อดึงแถมยังดื้อรั้นอีก...
เป็นคนที่กดดันง่าย
ทั้งๆที่บ่นนู้นบ่นนี้สุดท้ายแล้วก็เข้ามาเป็นสมาชิกของเอ็กซ์เซรอส
ถึงจะอายจนหน้าแดงมันก็ไม่เลวเลยซักนิด...
แต่ว่านะ...เพราะยัยนั่นเป็นแบบนั้น
มันจึงเป็นรอยยิ้มที่ดีเป็นอันดับที่หนึ่งเลยยังไงล่ะ !
เพราะงั้นฉันถึงชอบโฮชิโนะทั้งในอดีตและตอนนี้ยังไงล่ะ...
ในเวลาแบบนี้พูดอะไรของนายกันเนี่ย ไอ้บ้า !?
กลับมาแล้วสินะ
ยังไงแล้วเธอก็ต้องเป็นแบบนี้เนี่ยแหละ
นายเนี่ยใช้วิธีลำบากเกินไปแล้วนะ
เอาล่ะลุยกันเลยนะ โฮชิโนะ
พวกเรามาจัดการเจ้านั่นกัน !
กล้าดียังไงที่ปศุสัตว์อย่างแกมาขัดขวางมื้ออาหารของข้า ?
ข้าจะจบเรื่องนี้เดี๋ยวนี้แหละ !
ความรู้สึกแบบนี้ จำได้ดีเลยล่ะ
วันแรกที่พวกเราต่อสู้ด้วยกัน...
เป็นครั้งแรกเลยที่ได้รับรู้ถึง H-เอ็นเนอร์จี้ เช่นนี้
ตกหลุมรักมันแล้วล่ะ !
"H-เอ็นเนอร์จี้คู่ควบ"
ที่นำ H-เอ็นเนอร์จี้ 2 คนมารวมกันเนี่ยอร่อยที่สุดเลย !
นี่แหละเป็น H-เอ็นเนอร์จี้ ที่เราเฝ้าใฝ่หา
เท่านี้ก็จบลงแล้วสินะ ? การต่อสู้ของพวกเรา ?
อื้ม คงใช่แหละนะ
แล้วก็นะ โฮชิโนะ สัญญาที่เธอบอกยังจำได้ใช่ไหม ?
ถ้าจัดการคิเซย์จูหมดเมื่อไร...
เธอจะตอบคำถามเรื่องที่ฉันขอแต่งงานน่ะ
ไว้ตอนนั้นฉันจะตอบแล้วกันนะ
วะ..เวลาแบบนี้มาพูดอะไรของนายเนี่ย ?
ในเวลาแบบนี้อะไรกันเล่า ?
ที่ฉันมาถึงจุดนี้ได้ ก็เพราะว่ามีเรื่องนั้นเป็นแรงขับเคลื่อนนะ !
ที่อื่นก็ยังมีคิเซย์จูอีกไม่ใช่หรือไง ?
ต้องจัดการพวกนั้นให้หมดก่อนนะ !
เอาเถอะ ตอนนี้ได้เท่านี้ก็ดีแล้วล่ะ
แสยะยิ้มอะไรของนายกันเล่า ?
แค่คิดว่าได้เห็นโฮชิโนะหน้าแดงแบบนี้อีกซักหน่อย
มันก็ไม่เลวเหมือนกันน่ะ
ฮีโร่อะไรนั่นฉันขอเลิกเป็นแล้วดีกว่า !
แม้จะผลักไสไล่ส่งเธอเพียงใด แม้จะทำตัวแข็งแกร่งเพียงใด
แต่ก็ใจดีกับฉันเสมอเลยนะ
突き放して強がるのにいつも優しいね
Tsukihanashite tsuyogarunoni Itsumo yasashine
ผมสีแดงที่พริ้วไหวไปมา ฉันมักจะตามมันจากด้านหลังทุกที
赤い髪を揺らす君の 背中追いかけてた
Akai kami o yurasu kimi no senaka oikaketeta
อ๊า ความทรงจำที่ซ้อนทับกันกับคนๆนั้น
ああ あの人への 重ね合った思い出
a ano hito e no kasaneatta omoide
ยังจำได้ดีอยู่เลย ที่ฉันเอาแต่เร่งเธอน่ะ
まだ覚えてる 加速する君のことを
Mada oboeteru kasoku suru kimi no koto o
ความรู้สึกนี่มัน Lost Emotion ไปหมดแล้ว
Lost Emotion この気持ちの
Lost Emotion kono kimochi no
ที่นั่นมันที่ไหนกันนะฉันอยากจะรู้บ้างจัง
居場所は何処 知りたいよ
Ibasho wa doko shiritaiyo
ดาร์ลิ้ง ตกหลุมรักแล้วเหรอ ?
Darling, falling love
กริ๊งๆ กริ๊งๆ ไปซะแล้ว
リンリン リンリン しちゃう
Rinrin rinrin shichau
ความรักนี่มัน Lost Emotion ไปแล้ว
Lost Emotion この恋心
Love Emotion kono koigokoro
นี่ ช่วยจูบฉันอย่างเร้าร้อนจะได้ไหม ?
รู้สึกมากเกินไปหน่อยแล้วสิ
温めてね キスしてよ感じすぎちゃう
Atatametene kisu shiteyo Kanjisugichau
ช่วยเปิดใจให้มากกว่านี้แล้วมองมาที่ฉันจะได้หรือเปล่า ?
もっともっと 開いて 私をみてよ
Motto motto hiraite watashi o miteyo
หลายวันต่อมา
เฮ้อ..อยู่ข้างในนั้นแล้วไม่รู้วันไม่รู้คืนเลย
ข้อหาของฉันถูกปัดตกและเอ็กซ์เซรอสก็ได้กลับมาอยู่ด้วยกันอีกครั้ง
ฝากเนื้อฝากตัวอีกครั้งแล้วกันนะ
โอ๊ะ ยังต้องพัฒนาเซโร่สูทเพิ่มอีกล่ะนะ
อื้อ
เดี๋ยวเราช่วยอีกแรงนะ !
ฝากด้วยนะคะ
หืม อะไรเหรอๆ ?
ใช้ H-เอ็นเนอร์จี้ ไปหมดแล้วเหรอ  ?
เห็นมะ !
ดะ...เดี๋ยวสิ !
โมโมกะจัง หยุดเถอะคะ !
เอาอีกแล้วสินะ
ถอดเลยๆ !