เร็ตโตะคุง !
เทนคูจิ ชุดสำหรับเปลี่ยนของเธอล่ะ ?
คือว่านะ คิราระจังเขา...
คิราระจังเขา....
Ai o mamori nuite dare datte hiro
愛を守り抜いて 誰だってヒーロー
ฮีโร่ที่ไม่ว่าจะเป็นความรักของใครก็จะสู้ปกป้องมัน
WOW!
Wow Oh !
HxEROS!
เอ็กเซรอส !
Wake Up!
จงลุกขึ้น !
HxERO!
ฮีโร่ !
Sora o ou biru no mure utsuro no kao no hitogami
空を覆うビルの群れ 虚ろな表情(かお)の人混み
ตึกละฟ้าปกคลุมท้องนภา ฝูงชนต่างพากันรายล้อม
Akira kieta sekai ni ore wa tachimukau
希望(あかり)消えた世界に 俺は立ち向かう
กับโลกที่หายวับไปวันนี้ฉันจะเผชิญกับมันเอง
Kujike sona yoru wa me o toji kimi o mabuta ni ukaberu
挫けそうな夜は瞳を閉じ 君を瞼に浮かべる
เมื่อมันแตกสลายไปจึงได้หลับตาลง แล้วเห็นเธอภายใต้เปลือกตานั้น
Uchu de ichiban mabushi hikari o
宇宙で一番 眩しい光を
ราวกับเป็นแสงที่สว่างที่สุดในจักรวาลนี้
Ai o chikara ni site tatakae hiro Wow Oh!
愛を力にして 闘えヒーロー Wow Oh!
ฮีโร่ผู้ใช้พลังแห่งความรักในการต่อสู้ WOW !
Moyase motto koi no hi
燃やせもっと 恋の火
ให้ไฟแห่งความรักลุกโซนขึ้นอีก
"Suki" tte kanjo wa kiseki tamashi no kirameki
「スキ」って感情は奇跡 魂の燦き
ปาฏิหาริย์แห่งรักเปรียบเสมือนประกายชีวิต
Love is justice! Love is compass! Wow Oh!
ความรักดั่งความยุติธรรม ! ความชอบดั่งเข็มทิศ !
Kimi no tamenara kawareru
君のためなら変身(かわ)れる
ถ้าเพื่อเธอแล้วจะเปลี่ยนแปลงให้ดู
Yasahiku tsuyoi hito ni
優しく強い人に
คนที่แสนอ่อนโยนและแข็งแกร่งน่ะ
Kimi no egao soe ga ore no heiwa
君の笑顔 それが俺の平和
รอยยิ้มของเธอนั้นเปรียบดั่งความสุขของฉัน
Again and again, Stand up HxERO!
จงลุกขึ้นมาอีกครั้งสิ ! เหล่าฮีโร่ !
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส
ตอนที่ 05
เอ็กซ์เซรอส ไรซ์ซิ่ง
ตอนที่ 5 เอ็กซ์เซรอส ไรซ์ซิ่ง !
ทุกคน ขอโทษทีนะ
โซระอยู่ตรงนั้นด้วยแท้ๆ...
เทนคูจิ...มันไม่ใช่ความผิดของเธอซักหน่อย
ไม่ว่าใครก็คิดไม่ถึงหรอกว่าคิเซย์จูจะลงมือแบบนี้น่ะ
ใช่แล้วค่ะ
อีกอย่างพวกเราเองก็ห่วงคุณโฮชิโนะเหมือนๆกันนั่นแหละค่ะ
เนอะ โมโมกะจัง ?
นะ...นั่นสินะ !
มีอะไรหรือเปล่า ? โมโมโซโนะ
ไม่มีอะไรหรอก
ไม่ไหว !
ขืนเป็นแบบนี้สู้ไม่ไหวแหง !
นี่ ทุกคน ถ้าเราจะลุยตามที่ได้คุยกันไว้จริงๆ
มันจะช่วยได้ง่ายดายขนาดนั้นเชียวเหรอ ?
มันอาจจะเป็นกับดักก็ได้
มันจะไม่ดีกว่าเหรอถ้าพวกเราไปรวบรวม H-เอ็นเนอร์จี้
ให้มากขึ้นกว่านี้ก่อนนะ ?
ก็จริงนะ
แล้วจะทำยังไงล่ะ ?
ปล่อยให้ฉันจัดการเอง !
เร็ตโตะ รออยู่ตรงนั้นนั่นแหละ
นะ..นี่ !
อะ...เอาจริงเหรอคะ ?
อาจจะมีแค่โมโมกะจังก็ได้ะที่มันจะใช้ได้ผลน่ะ
พะ...พูดอะไรกันเนี่ยทั้งสองคน ?
เพื่อที่จะช่วยเหลือเพื่อนพ้องจะต้องทำทุกวิถีทาง
แบบั้นถึงจะเป็นฮีโร่ไม่ใช่เหรอ !
เข้าใจแล้วค่ะ
งั้นฉันเองก็จะเอาด้วยค่ะ
เวลาแบบนี้มัวไปทำอะไรกันมาเนี่ย ?
เอ่อ...คุณเอนโจวคะ นี่ค่ะ
เป็นไงล่ะ เร็ตโตะ ?
พวกเราเป็นฝ่ายถูกมองส่วนเร็ตโตะเป็นฝ่ายมอง
เพื่อที่จะได้รวบรวม H-เอ็นเนอร์จี้
แบบนี้ถือว่าต่างฝ่ายต่างได้ใช่ไหมล่ะ
แค่หล่อนเท่านั้นแหละ
อะ...อะไรเล่า ?
หรือว่าที่เรารวบรวม H-เอ็นเนอร์จี้ด้วยวิธีแบบนั้น
ความแตกซะแล้วเหรอ ?
ไม่ทำหรอกน่า น่าเสียดายจังเนอะ ทั้งสองคน
อะ..เอาเถอะน่า รีบๆไปกันได้แล้ว !
แล้วก็นะ ถ้าตกอยู่ในอันตรายก็บอกฉันได้เลยนะ
ถ้าเป็นฉันได้ล่ะก็...ฉันยอมเป็นเกราะกำบังให้นะ
คุณเอนโจว
เร็ตโตะคุง
ทำเป็นเท่อีกแล้วนะนายเนี่ย
ถึงฉัน...จะบอกว่า...จะเป็นกำบังให้ก็เถอะ...
แต่สถานการณ์แบบนี้มันก็ออกจะ...
เธอเองก็เป็นมนุษย์เหมือนกันไม่ใช่เหรอ ?!
ทำไมถึงไปร่วมมือกับคิเซย์จูกันล่ะ ?
แหมๆ
เมื่อกี้เรียกข้าว่าจะเป็นมนุษย์อย่างงั้นเหรอ ?
เป็นการปลอมตัวต่างหากล่ะ
คิเซย์จูอย่างพวกข้าน่ะ สามารถปรับเปลี่ยนรูปร่าง
ไปตามระบบนิเวศได้
บางทีในสังคมมนุษย์อาจจะมีพรรคพวกของฉัน
ที่เข้าไปกัดกินจากภายในก็ได้นะ
เอาเถอะ ถึงรู้ไปเธอก็ทำอะไรไม่ได้อยู่ดี
ไม่จริงนะ...
ข้าจะไปรายงานให้องค์หญิงได้ทราบ
เฝ้ามันให้ดีล่ะ
เข้าใจแล้วเจ้าค่ะ
ก่อนอื่นต้องหาทางหนีออกไปให้ได้ก่อน !
ถ้าในเวลาแบบนี้ใช้เซโร่เกียร์ได้ล่ะก็...
จริงด้วย
นี่ เธอที่อยู่ตรงนั้นน่ะ
ถ้าฉันรวบรวม H-เอ็นเนอร์จี้ได้
พวกเธอจะมีปัญหาเอาใช่ไหม ?
แค่ถูกมัดเอาไว้แบบนี้มันจะสะสมจนกลั้นเอาไว้ไม่ไหวเอานะ
จะให้เป็นแบบนี้ต่อไปจริงๆเหรอ ?
เพราะแบบนี้ไงพวกมนุษย์ถึงต้องถูกดูแลน่ะ
ให้ตายสิ ทำไมต้องให้มาเลียนแบบด้วยเนี่ย ?!
ถ้าดูตามเซโร่เกียร์เหมือนจะอยู่ใกล้ๆนี้แหละ
ไหวกันไหมเนี่ย ?
อื้ม น่าจะนะ
โล่งอกไปที เหมือนจะไม่มีใครสินะ
มนุษย์เหรอ ?
จากนี้ไปจะทำยังไงดีเนี่ย ?
มนุษย์ไม่ใช่หรือไงกัน !
นุ่มสุดๆไปเลยอ่ะ
ขะ...ขอโทษทีนะคะ !
มันเป็นครั้งแรกที่ได้เห็นมนุษย์ตัวเป็นๆน่ะค่ะ เลยเผลอไป
ปฏิกิริยาแบบนี้หมายความว่าไงเนี่ย ?
คิเซย์จูจริงเหรอ ?
เธอเป็นตัวอะไรกันแน่ ? เป็นพวกคิเซย์จูงั้นเหรอ ?
เรามีนามว่าซาซ่า เป็นบุตรหลานคนแรกขององค์หญิง
หรือก็คือเป็นเจ้าหญิงของที่นี้ยังไงล่ะ !
แต่ว่าเราน่ะเป็นลูกกาลกิณีที่เกิดขึ้นมาในรอบพันปีขององค์หญิง
ตั้งแต่เกิดมาเราก็ถูกขังอยู่ที่แห่งนี้มาโดยตลอด
จะพูดว่าเป็นพวกพ้องกันก็คงจะไม่เชิง
ถึงจะบอกว่าถูกขังไว้ที่นี้ก็เถอะ ?
แต่เธอเองก้เป็นคิเซย์จูเหมือนกันไม่ใช่เหรอ ?
น่าเสียดายที่พวกเขาไม่คิดแบบนั้นน่ะสิ....
อย่างที่เห็น เราน่ะเป็นคิเซย์จูที่กลายพันธุ์ไปแล้ว
ที่เราถูกขังอยู่ที่นี้อาจจะเป็นเพราะเราไม่เหมือน
เพื่อนร่วมสายพันธุ์ก็ได้
คือว่า...เราเชื่อน่ะว่าเธอเป็นมนุษย์ที่ดีคนหนึ่งน่ะ
เรามีเรื่องที่อยากจะขอร้องน่ะ
ฉันชื่อคิราระค่ะ
ช่วยพาเราออกไปจากที่นี้ทีจะได้ไหม ?
ดาวดวงนี้มันน่าสนใจดีด้วย !
เราไม่เคยได้ยินนมาก่อนเลยล่ะว่าจะมีเผ่าพันธุ์ที่มีการ
สานสัมพันธ์ซับซ้อนเหนือกว่าสายพันธุ์อื่นอยู่อีกนะ
โดยเฉพาะกับรายการละครน้ำเน่าของประเทศนี้ยิ่งสนใจเลย !
หะ...เห รู้ดีจังเลยนะ
ไม่รู้ว่าเธอจะรู้อยู่แล้วรึเปล่าน่ะ
พวกพ้องของเราคิดจะกวาดล้างมนุษยชาติให้สิ้นซากอยู่
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นเราอยากจะหยุดยั้งมันน่ะ
เราจะไม่ขอให้เธอให้อภัยเหล่าพวกพ้องของเรานะ
เราแค่อยากขอความร่วมมือเท่านั้น !
เข้าใจแล้ว ยังไงฉันเองก็ต้องการจะหนีออกจากที่นี้เหมือนกัน
ที่นี้สินะ ?
แล้วเราจะบุกยังไงดีล่ะ ?
มันก็มีแต่บุกเข้าไปซึ่งๆหน้าไม่ใช่หรือไง ?
นั่นสิคะ
อื้ม อุตส่าห์รวบรวม H-เอ็นเนอร์จี้มาแล้วด้วย
สาวๆอย่างเราก็อยากจะอาละวาดอยู่บ้างล่ะนะ
อื้ม ถ้างั้นฉันจะเข้าไปก่อนเอง
ด้านในจะมีคิเซย์จูมากแค่ไหนเราก็ไม่รู้
แต่ว่า...
ไว้ใจฉันได้เลย !
ค่ะ ! เราต้องรีบไปช่วยคุณโฮชิโนะแล้วด้วย !
ไม่ว่ายังไงเราก็ต้องกลับบ้านไปพร้อมกัน !
อื้อ !
แต่ว่าไม่อยากจะเชื่อเลยนะว่าเธอจะโดนมนุษย์ทำให้สลบเนี่ย
นะ..หนวกหูน่า ! ฉันแค่ประมาทไปหน่อยเฉยๆ !
หลบไป !
ไม่ปล่อยให้ผ่านไปหรอก !
ปืนใหญ่รามาเซะ !
ปืนใหญ่
รามาเซะ
โซลาร์เรย์ !
โซลาร์เรย์
อะไรเนี่ย ? ไม่เหลือไว้ให้กันซักตัวสองตัวเลยเหรอ ?
ไม่ใช่เวลามาเล่นอะไรแบบนี้กันนะคะ !
เอาล่ะ ถ้าคิดจะแตะต้องเพื่อนของพวกเรา
รู้ไหมจะเกิดอะไรขึ้นบ้างน่ะ ?
เดี๋ยวจะสั่งสอนให้พวกคิเซย์จูรู้ซึ้งเอง !
ระเบิดตู้มเดียวจอด !
โบตั๋นหยาบโลน !
โบตั๋น
หยาบโลน
รอก่อนนะ โฮชิโนะ !
กิต้า กิต้า บู้ว !
กิไตจูเองค่ะ
งี้นี่เอง
หรือก็คือถ้ารวบรวม H-เอ็นเนอร์จี้ให้คิราระได้
ก็จะได้พลังที่สุดยอดมาครอบครองสินะ ?
มะ...มันก็ประมาณนั้นแหละ
ถ้างั้นไว้ใจเราได้เลย
บอกแล้วใช่ไหม ? ว่าเราน่ะกลายพันธุ์แล้วต่างไปจากพวกพ้องคนอื่นๆนะ
เราน่ะสามารถปล่อยฟีโรโมนที่จะทำให้เผ่าพันธุ์อื่นเข้าถึง
H-เอ็นเนอร์จี้ได้ง่ายมากขึ้น
อะ...อะไรกันเนี่ย ?
เรื่องเติม H-เอ็นเนอร์จี้ น่ะไว้ใจเราได้เลยนะ
จะสุดยอดเกินไปแล้ว !
รับไว้ไม่ไหวแล้ว....
ให้ตายสิ ไม่ตอบสนองเลยนะ
คิราระ นี่ได้ตั้งใจจินตนาการรึเปล่าเนี่ย ?
ที่บอกว่าจินตนาการเนี่ยอะไรกันล่ะ ?
น้ำอสุจิยังไงเล่า !
พะ..พูดอะไรกันเนี่ย ?! บ้ารึเปล่าเนี่ย ?!
ทำไมกันล่ะ มนุษย์สืบพันธุ์แบบอาศัยเพศไม่ใช่เหรอ ?
สัญชาตญาณการเอาชีวิตรอดแบบั้นจะอายไปทำไม ?
ซื่อตรงกับตัวเองให้มากกว่านี้หน่อยสิ
คือว่านะ...มนุษย์น่ะก็มีความรู้สึกที่เรียกว่าอายอยู่นะ
ดูเหมือนว่าข้างนอกจะมีอะไรเกิดขึ้นเลยนะ
เอ็กซ์เซรอสอยู่ตรงทางเข้าแล้วนะ !
รีบไปทางนั้นเร็วเข้า !
เมื่อกี้นี้มัน...
คืออะไรงั้นเหรอ ?
หรือว่าจะเป็น...
ทุกคนมาที่นี้อย่างนั้นเหรอ ?
ซาซ่า ! พวกเราอาจจะออกไปจากที่นี้กันได้แล้วละ !
จริงเหรอ ?
จะออกไปจากที่นี้ได้จริงๆเหรอ ?!
เรื่องนั้นน่ะเป็นไปไม่ได้หรอก
คิดว่าข้าจะหาไม่เจอหรือยังไง ?
หล่อนน่ะซ่อนอยู่แค่ในนี้เท่านั้นแหละ
เป็นตัวประกันก็ทำตัวดีๆซะ !
ไม่น่ะ ! ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้ !
เอามือออกจากตัวคิราระเลยนะ !
ตายแล้ว เจ้าหญิงเจ้าคะ
อย่าบอกนะว่าท่านคิดจะหยิบยื่นมือช่วยมนุษย์น่ะ ?
แล้วมันจะทำไมล่ะ ?
ยังไงก็ไม่เคยมองเราเป็นพวกพ้องเลยซักครั้งไม่ใช่เหรอ !
อื้ม ตามนั้นแหละ
หากกลายพันธุ์แล้ว ก็เป็นเรื่องธรรมดาที่ธรรมชาติจะคัดสรรสิ่งแปลกปลอมออกไป
เนื่องจากเป็นบุตรคนแรก ดีแค่ไหนแล้วที่ได้รับการเมตตา
ให้มีชีวิตต่อไปน่ะ เจ้าหญิง
รอก่อนนะ ซาซ่า !
ฉันจะต้องกลับมาช่วยให้ได้เลย !
ที่นี้สินะ...
พอแค่นั้นแหละ !
ยอมแพ้ซะดีๆเถอะ
โฮชิโนะ !
ไม่อย่างนั้น...
พวกพ้องของข้าตรงนี้จะสูบ H-เอ็นเนอร์จี้
จากหล่อนจนกว่าจะไม่เหลือมากพอที่จะมีชีวิตเลย
ถ้าทำได้ก็ลองดูสิ !
ฉันน่ะไม่มีทางจะยอมแพ้อยู่แล้ว !
หล่อนเนี่ยบ้ารึไง
หรือว่าจะมีประสบการณ์มาก่อนแล้วรึไงกัน ?
น่าสงสารจังเลยนะ ที่ต้องมาโดนจับถึงสองครั้งแบบนี้
เข้าใจแล้ว
นี่น่ะคือขุมพลังของพวกเรา
เซโร่เกียร์
ถ้าไม่มีมันเราก็สู้กับคิเซย์จูไม่ได้
เพราะงั้นเอามือออกจากโฮชิโนะเดี๋ยวนี้ !
ทำอะไรของนายกันเนี่ย ?
นายบอกว่าจะไม่มีวันยกโทษให้พวกมันไม่ใช่เหรอ ?
อื้ม แต่ว่ามันก็เหมือนกับตอนนั้น...
ตัวฉันที่ปกป้องโฮชิโนะในวันนั้นไม่ได้น่ะ
ยกโทษให้ไม่ได้เด็ดขาด !
ฉันไม่อยากจะให้เธอต้องมาเจออะไรแบบนี้อีกแล้ว
เอนโจว....
จนถึงตอนนี้ฉันก็ยังนึกเสียใจอยู่
ทำไมในตอนนั้นฉันถึงไม่กล้าที่จะพูดออกไป ?
ที่นี้ H-เอ็นเนอร์จี้ อยู่เยอะมากน่ะ
มันไม่ใช่เรื่องน่าอายซักหน่อย !
ไม่สิ ฉันว่ามันกลับเป็นเรื่องดีซะอีกน่ะ !
ทำไมต้องมาพูดในเวลาแบบนี้กันเล่า ?!
มันไม่ใช่เรื่องแบบนั้นเลยน่ะ ฉันคิดแบบนั้นจริงๆ !
เพราะงั้นรีบๆซัดมันให้ปลิวซักทีเถอะ !
ซื่อตรงกับตัวเองให้มากกว่านี้หน่อยสิ
ซื่อตรงกับตัวเองเหรอ....
เราเองเมื่อก่อนก็เคยเป็นแบบนั้นแท้ๆ...
ทำไมถึงลืมมันไปได้กันนะ ?
โธ่ เปียกหมดเลย...
แบบนี้มีหวังเทศกาลทานาบาตะปีนี้ได้ถูกยกเลิกแหงเลย
อุตสาห์ลงทุนใส่เสื้อมาแล้วแท้ๆ...
ถึงจะรู้สึกผิดต่อเจ้าพวกนั้นก็เถอะ
อยู่ที่นี้จนกว่าฝนจะหยุดตกกันเถอะนะ ?
นี่ เร็ตคุงรู้จัก
"ซัมเมอร์วาเลนไทน์" หรือเปล่า ?
วันทานาบาตะเองก็เหมือนกับวันวาเลนไทน์
ที่ผู้หญิงจะเอาขนมไปให้กับผู้ชายที่ตัวเองชอบน่ะ
เอ๋ เป็นงี้นี้เอง !
ไม่เคยรู้มาก่อนเลยนะ !
พอพูดแล้วก็รู้สึกหิวขึ้นมานิดหน่อยเลยนะเนี่ย
เห๋ ? ปฏิกิริยาแบบนั้นหมายความว่ายังไง ?
ถ้าอยากได้ก็บอกมาตรงๆก็ได้นี่
ครับ ! อยากได้ครับ !
โทษที...ลืมเอามาซะได้
ทำไมทำหน้าผิดหวังขนาดนั้นกันเล่า ?
ปะ...เปล่าซักหน่อย
เรื่องแบบนั้นเองก็ไม่ใช่วัฒนธรรมญี่ปุ่นซักหน่อย
ใครจะไปเศร้ากัน
ทำปากแข็งอีกแล้วน่ะ
งั้นถ้าเกิดฝนหยุดตกขึ้นมา...
ไว้ไปซื้อที่งานเทศกาลก็ได้น่ะ
ฝนหยุดตกแล้ว !
น่าจะยังมีงานเทศกาลอยู่น่ะ
ขอให้ความรู้สึกของเรา
ส่งไปถึงคนที่ชอบด้วย
จาก คิราระ
ขอให้ความรู้สึกของเรา
ส่งไปถึงคนที่ชอบด้วย
จาก คิราระ
ขอให้ความรู้สึกของเรา
ส่งไปถึงคนที่ชอบด้วย
จาก คิราระ
ขอให้ความรู้สึกของเรา
ส่งไปถึงคนที่ชอบด้วย
จาก คิราระ
ขอให้ความรู้สึกของเรา
ส่งไปถึงคนที่ชอบด้วย
จาก คิราระ
ขอให้ความรู้สึกของเรา
ส่งไปถึงคนที่ชอบด้วย
จาก คิราระ
ขอให้ความรู้สึกของเรา
ส่งไปถึงคนที่ชอบด้วย
จาก คิราระ
ขอให้ความรู้สึกของเรา
ส่งไปถึงคนที่ชอบด้วย
จาก คิราระ
ใช่แล้วล่ะ
ชีวิตตอน ม.ปลาย ที่ฉันจินตนาการไว้
ในตอนนั้นไม่ใช่แบบนี้เลย
เราว่าจะหาแฟนซักคนแล้วไปเดทหลังเลิกเรียน
ในวันหยุดก็ใช้เวลาอยู่ด้วยกันที่บ้าน
เราควรจะมีชีวิตที่ถูกเติมเต็มมากว่านี้ในแต่ละวันแท้ๆ
มันเป็นความผิดพวกเธอ
ถ้าไม่ใช่เพราะพวกเธอ...
ซักวันหนึ่งฉันอาจจะสารภาพรัก...
...กับหมอนั่นก็ได้แท้ๆ !
อะไรน่ะ H-เอ็นเนอร์จี้เมื่อกี้นี้ ?
หรือว่าจะเป็นคิราระจัง ?
โฮชิโนะ !
เป็นอะไรไหม ?
แค่หมดแรงเท่านั้นแหละ
ขอบคุณนะ เร็ตคุง
แล้วก็ฉันมีเรื่องอยากจะขอร้องหน่อยนะ
คิราระ...
ดูเหมือจะทำได้แล้วสินะ
เท่านี้ฉันเอง...ก็เกิดมาคุ้มค่ากับชีวิตๆนึงแล้วล่ะนะ
นี้มันอะไรกันเนี่ย ?
คิราระจัง ! เป็นอะไรไหม ?
ฉันไม่เป็นไร รีบออกไปจากที่นี้กันเถอะ !
จะว่าไปคุณเอนโจวล่ะคะ ?
ถ้าหมอนั่นล่ะก็ปลอดภัยดี
โฮชิโนะเล่าให้ฟังหมดแล้วล่ะ
ไปด้วยกันเถอะนะ ซาซ่า !
เอนโจว !
เร็ตโตะคุง !
คุณเอนโจวคะ !
ทำยังไงดีล่ะ..มันเป็นความผิดของฉันเอง ?
ทำยังไงดีล่ะ...มันเป็นความผิดของฉันเอง
ไม่เป็นไรหรอก เร็ตโตะปลอดภัยดีอยู่แล้วล่ะ
อีกอย่างเป็นเพราะคิราระเลยขับไล่พวกคิเซย์จูไปได้ด้วยนะ
ร่าเริงเอาไว้เถอะ !
ในที่สุดพวกเราก็เอาชนะคิเซย์จูได้แล้วสินะคะ
คะ...ใครก็ได้ !
เสียงนี้มัน...เอนโจวนี่ !
นี่น่ะเหรอ มนุษย์ผู้ชายน่ะ ?
แถมตรงนี้ยังแข็งไม่เหมือนกับของผู้หญิงอีก
คิราระอีกคนนึงงั้นเหรอ ?!
ทะ..ทุกคน ใจเย็นก่อนนะ !
เด็กคนนั้นเป็นคิเซย์จูฝ่ายเดียวกับเราน่ะ
เห งี้นี้เอง
เดี๋ยวนะ เมื่อกี้ว่าไงน่ะ ?
พวกเธอน่ะเมื่อกี้ถึงจะบอกว่าเอาชนะคิเซย์จูได้แล้วก็เถอะนะ
ถึงทำลายรังไปแต่เอาชนะท่านแม่ของเราไม่ได้ก็เปล่าประโยชน์อยู่ดี
แต่ก็ถือเป็นมนุษย์กลุ่มนึง ที่สามารถเอาชนะพวกเราได้ล่ะนะ
เพราะงั้นวันนี้เป็นต้นไปเราจะเป็นคนฟื้นฟู
H-เอ็นเนอร์จี้ให้กับพวกเธอเอง
จะว่าไป ทำไมต้องมาเลียนแบบเป็นฉันด้วยล่ะ !
Tsukihanashite tsuyogarunoni Itsumo yasashine
突き放して強がるのにいつも優しいね
แม้จะผลักไสไล่ส่งเธอเพียงใด แม้จะทำตัวแข็งแกร่งเพียงใด แต่ก็ใจดีกับฉันเสมอเลยนะ
Akai kami o yurasu kimi no senaka oikaketeta
赤い髪を揺らす君の 背中追いかけてた
ผมสีแดงที่พริ้วไหวไปมา ฉันมักจะตามมันไปจากด้านหลังทุกที
a ano hito e no kasaneatta omoide
ああ あの人への 重ね合った思い出
อ๊า ความทรงจำที่ซ้อนทับกันกับคนๆนั้น
Mada oboeteru kasoku suru kimi no koto o
まだ覚えてる 加速する君のことを
ยังจำได้ดีอยู่เลย ที่ฉันเอาแต่เร่งเธอน่ะ
Lost Emotion kono kimochi no
Lost Emotion この気持ちの
ความรู้สึกนี้มัน Lost Emotion ไปหมดแล้ว
Ibasho wa doko shiritaiyo
居場所は何処 知りたいよ
ที่นั่นมันที่ไหนกันนะฉันอยากรู้บ้างจัง
Darling, falling love
ดาร์ลิ้ง ตกหลุมรักแล้วเหรอ ?
Rinrin rinrin shichau
リンリン リンリン しちゃう
กริ้งๆ กริ้งๆ ไปซะอีก
Love Emotion kono koigokoro
Lost Emotion この恋心
ความรักนี้มัน Lost Emotion ไปแล้ว
Atatametene kisu shiteyo Kanjisugichau
温めてね キスしてよ感じすぎちゃう
นี่ช่วยจูบฉัอย่างเร้าร้อนจะได้ไหม ?
รู้สึกมากเกินไปหน่อยแล้วสิ
Motto motto hiraite watashi o miteyo
もっともっと 開いて 私をみてよ
ช่วยเปิดใจให้มากกว่านี้แล้วมองมาที่ฉันจะได้รึเปล่า ?
ตอนต่อไป
เพื่อนร่วมบ้านคนใหม่ (?)
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส
ตอนต่อไป เพื่อนร่วมบ้านคนใหม่ (?)