หน่วยปกป้องโลก
สาขาไซตามะ
ตื่นได้แล้ว ! หิวแล้วนะ !
รีบๆตื่นขึ้นมาได้แล้ว
หิวแล้วอะ !
อ๊ะ โทษทีๆ
เดี๋ยวรีบไปเตรียมข้าวเช้าให้นะ
นี่มันบ่ายแล้วนะ !
อุตส่าห์มาช่วยพัฒนาเซโร่สูทแล้วแท้ๆ
ไหงปฏิบัติต่อกันโหดร้ายแบบนี้อ่ะ ?
ขอโทษจริงๆนะ
รอพวกเร็ตโตะคุงกลับมาไม่ไหวแล้วเนอะ
ก่อนหน้านั้นก็ต้องข้าวเที่ยงก่อนสิ !
ฮีโร่ไม่ว่าจะเป็นความรักของใครก็จะสู้ปกป้องมัน
愛を守り抜いて 誰だってヒーロー
Ai o mamori nuite dare datte hiro
Wow Oh !
WOW!
เอ็กซ์เซรอส !
HxEROS!
Wake Up !
Wake Up!
เหล่าฮีโร่ !
HxERO!
ตึกระฟ้าปกคลุมท้องนภา ฝูงชนต่างพากันรายล้อม
空を覆うビルの群れ 虚ろな表情(かお)の人混み
Sora o ou biru no mure utsuro no kao no hitogami
กับโลกที่หายวับไปนี้ฉันจะเผชิญกับมันเอง
希望(あかり)消えた世界に 俺は立ち向かう
Akira kieta sekai ni ore wa tachimukau
เมื่อมันแตกสลายไปจึงได้หลับตาลง
แล้วเห็นเธอภายใต้เปลือกตานั้น
挫けそうな夜は瞳を閉じ 君を瞼に浮かべる
Kujike sona yoru wa me o toji kimi o mabuta ni ukaberu
ราวกับเป็นแสงที่สว่างที่สุดในจักรวาลนี้
宇宙で一番 眩しい光を
Uchu de ichiban mabushi hikari o
ฮีโร่ผู้ใช้พลังแห่งความรักในการต่อสู้ ! Wow Oh !
愛を力にして 闘えヒーロー Wow Oh!
Ai o chikara ni site tatakae hiro Wow Oh!
ให้ไฟแห่งความรักลุกโชนขึ้นอีก
燃やせもっと 恋の火
Moyase motto koi no hi
ปาฏิหาริย์แห่งความรักเปรียบเสมือนประกายชีวิต
「スキ」って感情は奇跡 魂の燦き
"Suki" tte kanjo wa kiseki tamashi no kirameki
ความรักดั่งความยุติธรรม ! ความรับผิดชอบดั่งเข็มทิศ !
Love is justice! Love is compass! Wow Oh!
ถ้าเพื่อเธอแล้วจะเปลี่ยนแปลงให้ดู
君のためなら変身(かわ)れる
Kimi no tamenara kawareru
คนที่แสนอ่อนโยนและแข็งแกร่งน่ะ
優しく強い人に
Yasahiku tsuyoi hito ni
รอยยิ้มของเธอนั่นเปรียบดั่งความสุขของฉัน
君の笑顔 それが俺の平和
Kimi no egao soe ga ore no heiwa
จงลุกขึ้นมาอีกครั้งสิ เหล่าฮีโร่ !
Again and again, Stand up HxERO!
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส !
ตอนที่ 10 คิราระทั้งสองคน !
ถ้างั้นไปกันเลยดีไหมคะ ? ทุกคน
ยังไงแล้วถ้าเป็นฮีโร่ก็ต้องมาที่เมืองนี้ให้ได้ล่ะเนอะ
เข้าใจดีเลยล่ะ !
คุณอิโจกิดูจะตื่นเต้นมากๆเลยก็จริง
หรือว่ามาอากิบะจนชินแล้วงั้นเหรอ ?
เหมือนจะเป็นงั้นนะ
ถ้างั้นไปกันเลยไหม ?
ก่อนอื่นไปไหนกันก่อนดีล่ะ ?
รอเดี๋ยวนะ !
ถึงจะมาเที่ยวก็เถอะแต่ไปกันกลุ่มใหญ่ๆแบบนี้
มันเกะกะแล้วก็น่าอายเหมือนกันใช่ไหมล่ะ ?
เพราะงั้นแบ่งกันเป็น 2 กลุ่มเอาไหม ?
ก็จริงนะ
แบ่งเป็น 4 คนกับ 5 คนไหมล่ะ ?
ถ้างั้น...
มาแบ่งทีมโดยผลัดกันเลือกระหว่างคนที่มีแต้ม H มากไปน้อยเอาไหม ?
ขอปฏิเสธ
แบบนั้นก็น่าอายแถมฉันไม่อยากแชร์แต้มฉันด้วย
ฉันเองก็อายเหมือนกันค่ะ เป่ายิงฉุบแทนดีไหมคะ ?
อื้อ
ค้อนกับกระดาษ มาออกพร้อมกันเถอะนะ !
ถ้างั้นพวกเราจะพาสามคนนี้ไปเที่ยวเอง
ไว้เจอกันนะ
อื้อ...สองคนนี้เดี๋ยวฝั่งนี้จัดการเอง
ทำไมโมเอนะต้องเป็นลีดเดอร์ด้วยล่ะ ?
เพราะหล่อนแท้ๆ เลยต้องแยกกับเอนโจวเนี่ย
หนวกหูน่า เดิมที่มันก็ความคิดเธอไม่ใช่หรือไง
ที่อยากจะแบ่งกลุ่มน่ะ
เห็นมะ ? เธอเองก็คิดว่ามันพลาดเหมือนกันนี่ ?
ยะ...อยากจะพูดอะไรของเธอกันน่ะ
ไปเป็นเพื่อนกันมาตอนไหนกันเนี่ย สองคนนั้นน่ะ
จะว่าไปแล้วมันก็นานแล้วเนอะ
ที่เราไม่ได้คุยกันแบบนี้น่ะ โมโมจจิ
สำหรับฉันก็ไม่ได้ดีใจอะไรขนาดนั้นหรอกนะ
แล้วพวกเราจะไปไหนกันล่ะ ?
ที่ที่พวกโมโมจจิจะดีใจมากเลยน่ะ
งั้นฉันจะรอดูนะ
อื้ม...อีกกลุ่มนึงเขาจะไปไหนกันนะ ?
นั่นสินะ
ร้านคาเฟ่นกฮูก
นะ..น่ารักจัง !
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าในใจกลางเมืองโตเกียวแบบนี้
จะได้เจอกับนกฮูกแบบใกล้ๆด้วย
คาเฟ่แมวกับเมดคาเฟ่มันก็ดีอยู่หรอก
แต่ร้านแบบนี้มันทำให้เมืองนี้มันน่าค้นหามากกว่าแหละเนอะ
ยิ่งกว่านั้นนกฮูกเนี่ยมีหลายสายพันธุ์เหมือนกันสินะ
เสียงร้องของพวกมันก็ดูนุ่มนวลมากเลยเนอะ
ดูนี่สิ !
นกฮูกตัวนี้เหมือนอาจารย์เลย !
งั้นเหรอ ?
ส่วนตัวข้างๆเหมือนกับคุณโฮชิโนะเลยนะ
ไว้ตอนกลับไปเอาไปให้โฮชิโนะดูดีกว่า
ดูเหมือนจะสนิทกันน่าดูเลยนะ
เอนโจวคุงกับคุณโฮชิโนะน่ะ
ปะ..เปล่านะ ก็ไม่ถึงกับขนาดนั้น
ฉันพูดถึงเด็กสองตัวนี้ต่างหาก
อ่อ...งั้นหรอกเหรอ ?
ถ้าฉันได้ยินไม่ผิด
เธออยากจะมาฮีโร่ช็อปฉันก็เลยตามมาด้วยนะ
แต่มันไม่เห็นจะมีตัว "H" เลยซักนิดนี่น่า !
เดิมทีร้านแบบนี้เยาวชนแบบเราเข้าได้ด้วยเหรอ !
ไม่เป็นไรหรอก คิราริน
ชั้นแรกก็แค่ของเล่นธรรมดา
ของเล่นผู้ใหญ่น่ะอยู่ชั้นบน
ใช่แล้วล่ะ คิราระเองก็ซื้อเอาไว้บ้างสิ
เผื่อฉุกเฉินยังไงเล่า
เดี๋ยวเถอะ อย่าเอาของแบบนั้นมาใกล้จะได้ไหม !
ฉันขอออกไปสูดอากาศข้างนอกก่อนนะ !
อ๊ะ...หนีไปแล้ว
น่าอายจังเลย
อะ...อะไรเนี่ย...
คุณมุราซาเมะ !
นั่นมันอะไรเนี่ย ?
คนบริสุทธิ์แบบเธอเนี่ยก็มีอยู่ใน
เอ็กซ์เซรอสได้เหมือนกันสินะ
พอได้เห็นเมื่อวันสองวันก่อน
ความสัมพันธ์ระหว่างเอนโจว เร็ตโตะ
จะไม่ได้เปลี่ยนไปเลยนี่
ละ..แล้วมันทำไมกันเล่า ?
ว่าแล้วเชียว
ฉันตัดสินใจแล้วล่ะ โฮชิโนะ คิราระ
คราวหน้า ฉันจะหลอกล่อเอนโจว เร็ตโตะ จริงๆจังๆ ให้ดู
ฉันได้ของที่ต้องการแล้วงั้นขอกลับเลยแล้วกัน
แล้วก็อย่าเผลอเชียวละ
อาจจะไม่ใช่แค่เราที่เล็งหมอนั่นก็ได้นะ
ระ...หรือว่าเรากำลังโดนเหน็บแนมเหรอ ?
อยู่ไหนเหรอคะ โซระจัง ?
ฮิเมะจัง ทางนี้ๆ !
อากิฮาบาระเองก็มีที่แบบนี้ด้วยสินะ
ผมเองก็มาครั้งแรกเลย
นั่นดูน่าสนุกจัง !
VR ผู้หญิง งั้นเหรอ ?
หรือว่าจะสนใจอะไรแบบนี้เหรอ ?
คุณอิโจกิเองเหรอครับ !
เกม VR อันนี้จะเกี่ยวกับเพื่อนสมัยเด็ก
ที่อยู่ห้องข้างๆมาช่วยสอนหนังสือน่ะ
เพื่อนสมัยเด็กเหรอครับ ?
มันสมจริงสุดๆเลยล่ะ !
ไหนๆก็มาแล้ว ลองดูก็ได้นะ
ถ..ถ้างั้นลองนิดนึงก็แล้วกัน
เห็นอะไรบ้างล่ะ เอนโจวคุง ?
ห้องเรียนแล้วก็ผู้หญิงคนเมื่อกี้น่ะ
ดูเหมือนจะหายห่วงสินะ
จริงๆแล้วเกมนี้มีเกี่ยวกับการเรียน
อย่างเดียวนั้นแหละ
ของจริงมันจะเริ่มต่อเมื่อเข้าไปจีบผู้หญิง
แต่ด้วย VR อย่างเดียวมันคงไม่สาแก่ใจหรอก
เดี๋ยวนี้ VR มอบประสบการณ์การสัมผัสที่สมจริงมากเลยนะ
เหมือนมันอยู่ตรงนี้จริงๆเลย
เดี๋ยวสิ...เอนโจวคุง
ทำยังไงดีล่ะ ถ้ามันเป็นแบบนั้นขึ้นมา ?
สุดยอดเลยนะ เหมือนมีผู้หญิงจริงๆมาอยู่ตรงหน้าเลย
นี่เรากำลังทำอะไรอยู่เนี่ย ?
แบบนี้ก็เหมือนพวกวิตถารเลย !
นี่มัน...
ใช่แล้ว..นี่นะเพื่อ H-เอ็นเนอร์จี้
ทั้งที่บ้านทั้งที่โรงเรียน เราเป็นนักเรียนตัวอย่าง
หลังจากเบื่อการใช้ชีวิตแบบนั้น
เราก็ถูกเชิญมาเข้าร่วมกับเอ็กซ์เซรอส
แต่ว่าสมาชิกคนอื่นๆต่างก็มีแต่เรื่องอย่างว่า
แต่เราก็เป็นได้แค่ฝ่ายประสานงานเท่านั้น
เย้ ~ !
H-เอ็นเนอร์จี้ของฉันน่ะ...
ผิดศีลธรรมสุดๆเลย !
เมื่อกี้ได้ยินเสียงแปลกๆด้วยน่ะ
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า ?
คุณอิโจกิ ?
คือว่า...นี่น่ะอธิบายได้น่ะ
เรื่องเมื่อกี้อย่าเอาไปบอกใครนะ
แค่ครั้งนี้เท่านั้นแหละ
แค่ครั้งนี้อะไรครับ ?
คือว่า...ผมในตอนนี้น่ะมีคนที่ชอบอยู่แล้ว
ถ้าจะล้อกันเล่น อย่าทำเลยนะครับ
เข้าใจอะไรผิดไปหรือเปล่าเนี่ย เอนโจวคุง
ฉันเองก็ไม่ได้มีความรู้สึกอะไรแบบนั้นหรอก
ระ..หรือว่านายเองก็ไม่ได้ทำอะไรแบบนี้
กับคนในสาขาไซตามะน่ะ ?
ก็แน่นอนอยู่แล้ว
โดนหลอกจนได้ !
คุณมุราซาเมะบอกมาว่าทุกทีมเพิ่ม
H-เอ็นเนอร์จี้ ด้วยวิธีแบบนี้นี่น่า !
จะไปใช้ได้ไงเล่า !
ขอโทษจริงๆนะ !
ฉันไม่ได้อยากจะทำแบบนั้นน่ะ !
เอาเถอะ พอจะเข้าใจขึ้นบ้างแล้วล่ะ
แต่ว่าสุดยอดเลยนะ สาขาไซตามะเนี่ย
จะบอกว่าจริงจังหรือว่าไร้เดียงสาดีล่ะ
แม้จะไม่ได้ทำเรื่องแบบนี้
แต่ความสามารถในการกำจัดคิเซย์จูก็ยังเป็นอันดับหนึ่ง
ในสายตาคนทั่วไป สาขาโตเกียวคงแปลกไปเลยสินะ
ฉันไม่คิดว่ามันแปลกหรอกนะ
มันไม่มีใครมากังวลวิธีที่ฮีโร่ใช้ต่อสู้หรอก
ขอบคุณนะ พอได้ยินแบบนั้นก็อายน้อยลงนิดนึงแล้วล่ะ
ล่ะมั้ง...
ผู้หญิงที่ชอบนายเนี่ย ฉันล่ะอิจฉาพวกเธอจริงๆ
ยังไงวันนี้ก็ขอบคุณมากเลยนะ
ทางนี้ต่างหากที่ต้องขอบคุณน่ะ !
โทษที เดี๋ยวขอไปห้องน้ำแปปนึง ไปกันก่อนเลยก็ได้นะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ถ้าหลงขึ้นมา พวกเราทิ้งจริงๆด้วย
อื้ม !
พูดอะไรกันเล่า ?
ใครเขาจะไปหลงกัน
แย่ล่ะ หลงจนได้สิเรา
ฉันเองก็คงว่าให้โทมะไม่ได้สินะ...
เอนโจว ?
อ้าว ? พวกโมโมโซโนะอยู่ไหนกันล่ะ ?
คนมันเยอะจนพลัดหลงกันน่ะสิ
เหมือนกับฉันเลยสินะ
--นะ...นี่ กลับบ้านด้วยกันดีไหม ?
ปัง ! ฮัปโปจู !
ผู้หญิงที่ชอบนายเนี่ยฉันล่ะอิจฉาพวกเธอจริงๆ
คราวหน้า ฉันจะหลอกล่อ
เอนโจว เร็ตโตะ จริงๆจังๆ ให้ดู
--ต้องหาเรื่งอคุยแล้วสิ
จริงด้วย ตอนไปที่คาเฟ่นกฮูก
ฉันเจอนกฮูกที่เหมือนกับโฮชิโนะด้วยล่ะ
ฉันถ่ายรูปมาด้วยนะ ดูไหม ?
เอ๋...น่ารักจัง
แต่ว่าสำหรับฉันชอบนกฮูกตัวข้างๆมากกว่าน่ะ
เอ๋ ? นกฮูกตัวนี้เหมือนใครบางคนที่ฉันรู้จักเลยนะ
จะ..จริงสิ !
พวกโฮชิโนะ วันนี้ไปไหนกันมาเหรอ ?
ฉันเหรอ ?
ที่ที่ไม่ค่อยน่าสนใจเท่าไรล่ะมั้ง ?
ถึงจะพูดอย่างนั้นแต่ก็ซื้ออะไรติดมาด้วยนี่ ?
นี่น่ะเป็นของที่คนจากสาขาโตเกียว
ลืมเอาไว้น่ะ !
ประตูกำลังจะปิดแล้ว
ระวังกันด้วยนะครับ
อะ..เอ้า รีบออกไปกันเถอะ !
ขอโทษนะคะ !
ขอออกหน่อยนะคะ !
เกือบไปแล้ว
ที่เธอรู้จุดลงเนี่ย ช่วยได้มากเลยล่ะ
โฮชิโนะ กิ๊บติดผมเธอไปไหนแล้วล่ะ ?
อ้าว ? สงสัยคงตกไปตอนที่เดินชนคนล่ะมั้งนะ ?
แต่ว่าจะทำไงได้ล่ะ ?
ฉันจะลองไปถามเจ้าหน้าที่คุมสถานีดูนะ
ว่าขอไปเช็กที่สถานีได้หรือเปล่า !
ไม่ต้องทำแบบนั้นก็ได้แท้ๆ
ฉันไปซื้ออันที่เหมือนเดิมมาใหม่ก็ได้
กิ๊บติดผมอันนั้นฉันมีมาตั้งแต่ตอนไหนแล้วนะ ?
หนีบมันเอาไว้ทุกวันแท้ๆ แต่ก็นึกไม่ออกเลย
กิ๊บติดผมอันนั้นของเราเอง
เหมือนจะเป็นของสำคัญมากๆด้วยสิ
เจอซักที
ขอบคุณมากๆเลยนะคะ / ครับ !
เฮ้อ เจอก็ดีแล้วล่ะนะ
เป็นของขวัญจากแฟนหนุ่มแท้ๆ แย่หน่อยนะ
มะ..ไม่ใช่แบบนั้นนะคะ !
ถ้าพูดผิดไปก็ขอโทษทีนะ
ตอนนี้ก็ดึกแล้วนี่ ให้โทรหาผู้ปกครองให้เอาไหม ?
มะ..ไม่เป็นไรหรอกครับ
ในเวลาแบบนี้ผู้ชายต้องเป็นฝ่ายนำน่ะรู้ไหม
เอาล่ะ...
ไม่มีรถไฟถึงเช้าด้วยนี่ ขอให้คุณลุงมารับดีไหม ?
นั่นสินะ
นี่..หรือว่าเอนโจว...
รู้อะไรเกี่ยวกับกิ๊บติดผมอันนี้งั้นเหรอ ?
ความทรงจำของฉัน..ช่วงที่ถูกคิเซย์จูทำร้าย
มันคลุมเครือมากเลย
จำไม่ได้ด้วยซ้ำว่ามีเจ้านี่มานานแค่ไหนแล้ว
ถ้าเก็บความลับอะไรอยู่ ช่วยบอกมาทีเถอะนะ !
มะ..มันก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรหรอก
เดิมที....ถ้าเธอจำไม่ได้มันอาจจะเป็นสิ่งที่
เธอไม่อยากจำมันก็ได้นะ
บางทีคิราระด้านมืดอาจจะรู้อะไรก็ได้
แต่ทำไมกันนะ...รู้สึกว่าไม่ควรถามเลย
เพราะงั้น...
ขอร้องล่ะ ช่วยบอกทีได้หรือเปล่า ?
เข้าใจแล้ว
แต่ว่าห้ามบอกใครเด็ดขาดเลยนะ
โดยเฉพาะยัยโมโมโซโนะน่ะ
พอมาพูดเอาตอนนี้มันก็น่าอายอยู่หรอก
แต่กิ๊บติดผมอันนั้นฉันเป็นคนเอาให้เธอเองแหละ
ไม่จริงน่า !
แต่ว่าทำไมมันถึงไปเกี่ยวกับเรื่องของคิเซย์จูกันล่ะ ?
บะ..บางทีนั่นอาจจะเป็นเพราะว่า...
...มันเป็นของขวัญขอแต่งงานของฉันล่ะมั้ง ?
อรุณสวัสดิ์ เร็ตคุง !
โย๊ส โฮชิโนะ !
เมื่อคืนนี้ร้อนมากเลยเนอะ ?
เนี่ยดูนี่สิ เมื่อคืนฉันนอนไม่ได้ใส่เสื้อผ้า
ก็เลยโดนยุงกัดตรงนี้เยอะเลยอ่ะ
ยัยบ้า ! ระหว่างทางไปโรงเรียนอย่ามาโชว์กันแบบนี้สิ !
ถ้าไม่ใช่ทางไปโรงเรียนก็โชว์ให้ดูได้สินะ ?
หนวกหูน่า
นี่..แบบไหนกันแน่เหรอ ?
ไม่รู้เฟ้ย !
ให้ตายสิ ยัยนี่
เป็นพวกปั่นหัวคนอื่นแถมยัง
เป็นพวกไม่สนไม่แคร์ใครอีกต่างหาก !
แต่ว่านั้นมันก็เป็นโฮชิโนะที่เราชอบล่ะนะ
ไหนๆวันนี้ก็เป็นวันเกิดยัยนั่น
ฉันต้องเป็นฝ่ายเปิดก่อนให้ได้เลย
ไว้เจอกันนะ
มีอะไรงั้นเหรอ เร็ตคุง ?
ให้มาเจอกันในที่แบบนี้เนี่ย ?
แล้วก็จดหมายนี่...
"แต่งงานกับฉันเถอะนะ ฉันจะรออยู่หลังยิม
ตอนเลิกเรียน จาก เร็ตโตะ "
นี่น่ะ เอาจริงงั้นเหรอ ?
ก็ใช่แหละ
ตามแผนที่วางไว้เป๊ะ !
ใช่แล้ว ถึงจะเขียนเอาไว้ว่า "แต่งงานกันเถอะ" ก็จริง
แต่จริงๆแล้วตั้งใจเขียนเป็น "มาสู้กันเถอะ" ต่างหากล่ะ !
เห๋...นี่คิดกับฉันแบบนี้อยู่งั้นสินะ !
ฉันเขียนว่า "สู้กัน" ต่างหากล่ะ
เข้าใจผิดไปถึงไหนต่อไหนกันเนี่ย ?
แผนอันสมบูรณ์แบบที่จะทำให้
โฮชิโนะคิดว่าฉันขอเธอแต่งงานไงล่ะ !
เอาล่ะ แกล้งฉันเหมือนทุกทีเลยสิ โฮชิโนะ !
ถะ..ถ้าเร็ตคุงต้องการแบบนั้นแล้วล่ะก็นะ...
แต่ว่ามาขอหมั้นกันตอนนี้มันน่าจะเร็วเกินไปหน่อยนะ...
...ว่าไปนั้น ?
เอ๊ะ ? บรรยากาศแบบนี้มันอะไรกันเนี่ย ?
ที่คิดไว้ไม่ใช่แบบนี้นี่
โฮชิโนะที่เรารู้จักน่ะ...ไม่มีทางเป็นแบบนี้แน่
คงวางแผนอะไรไว้อยู่แน่ๆ !
ชะ...ใช่แล้วล่ะ นี่ไง !
วันนี้วันเกิดของเธอใช่ไหมล่ะ ?
เลยเอานี่มาให้น่ะ
ถ้าตอบรับจดหมายของฉัน ก็เอาไปใส่ได้เลย
มาถึงขนาดนี้แล้วก็ต้องปฏิเสธแล้วปะ ?!
เอาล่ะ เผยตัวจริงออกมาเลยสิ โฮชิโนะ !
ขอบคุณนะ จะรักษามันเอาไว้อย่างดีเลย
ฉะ..ฉันแพ้แล้วล่ะ โฮชิโนะ
เหมือนจะเป็นอย่างนั้นสินะ
ผิดหวังอยู่งั้นเหรอ ?
หนวกหูยะ
จะว่าไปมันเป็นการขอแต่งงานตรงไหนกันเนี่ย ?
มะ..มันเป็นเพราะว่าเธอทำตัวแบบนั้นนี่...
หลังจากที่เราเจอกับคิเซย์จู
ก็เห็นหนีบมันเอาไว้
ก็เลยไปถามว่าจะกลับบ้านด้วยกันไหม
บอกไว้ก่อนเลยว่าไอ้จดหมายบ้าบอนั่นน่ะมันไม่ตลกเลยนะ
อะ..อะไรกัน ?
ตอนนั้นฉันเองก็ไม่รู้หรอกนะว่าถูกเธอเกลียดเรื่องอะไร
งี้นี่เอง...คงลืมไปแล้วสินะ
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าความทรงจำเรื่องของขวัญ
จะหายไปพร้อมกับเรื่องคิเซย์จูเนี่ย
เราซื้อกิ๊บติดผมนี่มางั้นเหรอ ?
เอาเถอะ น่ารักดี ใส่ไว้แล้วกัน
หมายความว่า...
ตลอดเวลาที่ผ่านมานี้ ฉันหมั้นกับเอนโจวอยู่แล้วงั้นเหรอ ?
ในตอนนั้นด้วย...ตอนนั้นอีกต่างหาก ?
น่าอายจนอยากขุดหลุมฝังตัวเองจัง !
จะกระวนกระวายอะไรขนาดนั้นกันเล่า ?
ที่ผ่านมาก็เกิดเรื่องน่าอายเยอะกว่านี้มาตั้งหลายครั้ง
ให้ตายสิ...ทำไมไม่รีบบอกกันให้เร็วกว่านี้ล่ะ ?
แล้วเรื่องที่โอเคกับจดหมายนั่นอีก...
เธอเองก็ใจง่ายเหมือนกันนะ
นะ..ในที่สุดก็ยอมคุยกับฉันดีๆแล้วสินะ !
เมื่อกี้นี่...มันอะไรน่ะ ?
หรือว่าจะเป็นคิเซย์จู ?
อาจจะเป็นแมวหรือสัตว์ซักตัวก็ได้
มะ...แมวแบบนั้นมันมีด้วยเหรอ ?
ปะ..เปล่านะ ไม่ได้พูดถึงคิเซย์จูซักหน่อย !
ทานูกิ !
ทำไมถึงมาอยู่ในที่แบบนี้เนี่ย ?
ไม่สิ น่าจะเป็นแคคูนธรรมดานะ
น่ารักจัง !
เป็นเด็กดีแล้วมาทางนี้น่ะ !
นี่ อันตรายนะ !
หนีไปซะแล้ว
ฉะ..ฉันไม่เห็นอะไรเลยนะ
ไม่ใช่นะ ไม่ใช่ !
เมื่อกี้บอกไปแล้วไง คุณมุราซาเมะลืมเอาไว้
แล้วฉันกะจะเอาไปคืนให้คราวหน้าต่างหาก !
ถ..ถ้างั้นก็ขอคุณวาคาคุซะเอาไปคืนให้ก็ได้นี่ ?
ก็จริงแฮะ...
เอาเถอะ มันก็ดีแล้วนี่
ในที่สุดโฮชิโนะเองก็รู้สิ่งที่ฮีโร่ควรจะทำซักที...
อย่าคิดเองเออเองแบบนั้นสิ เดี๋ยวเถอะ !
ละ..ล้อเล่นเอง !
ถ้าเธอจริงจังขนาดนั้นล่ะก็...
กะ..ก็บอกแล้วไม่ใช่หรือไง
เอ้านี่...ให้ยืมเสื้อก่อน เอาไปคลุมก่อนสิ
เหมือนจะไปแล้วนะ
จู่ๆทำแบบนี้ขอโทษนะ...
ไม่หรอก ช่วยได้มากเลยล่ะ
ที่ต้องเป็นแบบนี้ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าจะเป็นฝีมือเราเอง...
พอได้ยินเรื่องที่เอนโจวเล่าให้ฟังแล้ว
เราลุกลี้ลุกลนขนาดนี้เชียว ?
วันที่เราถูกคิเซย์จูทำร้าย
เราไม่อยากจะนึกถึงความทรงจำอันแสนน่าอายแบบนั้นแล้ว
อุตส่าห์อยู่ห่างๆกับพวกผู้ชายแล้วแท้ๆ
แบบนี้ก็เหมือนกลับไปอยู่จุดเดิมเลยนี่
แต่ว่าถ้าหากเราจัดการคิเซย์จูได้หมดแล้วล่ะก็...
จะว่าไป...
ดูเหมือนวันนั้นฉันจะยังไม่ได้ให้คำตอบงั้นสินะ...
อะไรเล่า เรื่องนั้นก็ตั้งแต่เป็นเด็กแล้วไม่ต้องบอกแล้วก็ได้นะ...
แต่ว่าแบบนั้นมันก็เหมือนกับฉันไม่ได้ตอบกลับ
คำสารภาพรักของฉันไม่ใช่หรือไง !
งะ..งั้นเหรอ ?
เพราะงั้นถ้าเกิดว่า...ความสัมพันธ์ของเรากลับไปเป็น
เหมือนเดิมก่อนเจอคิเซย์จู
ถ้าเราเกิดจัดการคิเซย์จูไปหมดทุกตัวแล้ว...
ไว้ตอนนั้นฉันจะให้คำตอบแล้วกันนะ
แต่ว่า...
จนกว่าจะถึงตอนนั้นถ้านายไปตกหลุมรักใคร
ฉันไม่ไว้หน้าแน่
เอ๊ะ ? อะไรกันเนี่ย ?
หรือว่าแบบนี้มัน..
เดี๋ยวสิๆ ใจเย็นๆก่อนตัวฉัน
เรื่องแบบนี้เนี่ยนะ ?
กะ..ก่อนอื่น เดี๋ยวโทรหาคุณลุงก่อนแล้วกัน !
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
ดูเหมือนคุณลุงจะลืมชาร์จแบตโทรศัพท์นะ
ถ้างั้นจะทำยังไงดีล่ะ ?
ช่วยไม่ได้
ในเวลาแบบนี้ผู้ชายต้องเป็นฝ่ายนำนะรู้ไหม
เรียกแท็กซี่กลับกันดีไหม ?
โดคิว เฮนไต เอ็กซ์เซรอส !
ตอนต่อไป
บ๊ายบาย เอ็กซ์เซรอส
ตอนต่อไป บ๊ายบาย เอ็กซ์เซรอส !