หัวหน้าเผ่าก็อบลินภูเขา โคโซกิ
หัวหน้าเผ่าก็อบลินที่ราบ ชิโบริ
หัวหน้าเผ่าออร์ค ริลปีริน
หัวหน้าเผ่ายักษ์ ซิโกรซิก
หัวหน้าเผ่าโอเกอร์ ฟุลเกอร์
แชมเปี้ยนรุ่นที่ 10 แห่งกิลด์นักสู้ อิสคาน
หัวหน้ากิลด์จอมเวทย์มนตร์ดำ ดีไอแอล
นักรบแห่งความมืด วาสซาโก
เทพแห่งความมืด เว็คเตอร์
หน่วยที่ 1 ทัพปีกขวา อัศวินบูรพา ดูโซลเบิร์ท ซินเธซิส เซเว่น
หน่วยที่ 1 ทัพกลาง รองหัวหน้าอัศวินบูรพา ฟานาติโอ ซินเธซิส ทู
หน่วยที่ 1 ทัพปีกซ้าย อัศวินบูรพา เอลดริเอ้ ซินเธซิส เธอร์ตี้วัน
หน่วยที่ 2 ทัพปีกขวา อัศวินบูรพา เซต้า ซินเธซิส ทเวลฟ์
หน่วยที่ 2 ทัพปีกซ้าย อัศวินบูรพา เรนริ ซินเธซิส ทเวนตี้เซเว่น
หน่วยที่ 2 ทัพกลาง หัวหน้าอัศวินบูรพา เบอร์คูลี ซินเธซิส วัน
อัศวินบูรพา อลิซ ซินเธซิส เธอร์ตี้
วันที่ 7 พฤศจิกายน ปีศักราชโลกมนุษย์ที่ 380 ประตูใหญ่ทางทิศตะวันออก
"การทดลองแบกภาระขั้นสุดท้าย" เหรอเนี่ย ทำเอาหนังฮอลีวูดชิดซ้ายไปเลยนะ
เทคนิคการถ่ายทำแบบนี้ ดูเจ๋งกว่า AI ว่าไหมลูกพี่
ถ้าสร้างเป็นสตูดิโอ VFX ไรงี้ คงกลายเป็นมหาเศรษฐีในพริบตาแน่ๆ
น่าเสียดาย แต่สิ่งที่พวกเราเห็นบันทึกลงสื่อไม่ได้
เพราะสิ่งต่างๆในโลกนี้ไม่ใช่โพลีกอน
เป็นโชว์สุดยิ่งใหญ่ที่เห็นได้ แค่คนที่เชื่อมต่อกับ STL เท่านั้น
ขุนพลและทหารจากดินแดนแห่งความมืด เวลาที่พวกเจ้าเฝ้ารอมาถึงแล้ว
จงฆ่าทุกคนที่ยังมีชีวิต ช่วงชิงทุกสิ่งที่สามารถช่วงชิงได้
บกขยี้พวกมันซะ
ทัพหน่วยที่ 1 ออกประจัญบานได้
ทัพดาร์กเทอริทอรีหน่วยที่ 1 ทัพเผ่าก็อบลินที่ราบ
ฆ่ามันๆ
ทัพดาร์กเทอริทอรีหน่วยที่ 1 แถวกลาง ทัพเผ่ายักษ์
เหยียบมันให้จมดิน
ทัพดาร์กเทอริทอรีหน่วยที่ 1 ทัพเผ่าก็อบลินภูเขา
บุกเข้าไป
ทัพดาร์กเทอริทอรี ทัพหลัง
กองทัพโลกมนุษย์ หน่วยที่ 1 ทัพกลาง
กองทัพหน่วยที่ 1 ชักอาวุธ
เตรียมต่อสู้
หน่วยนักบวช
เตรียมร่ายวิชาเยียวยา
System call (ป้อนคำสั่งระบบ)
Generate Luminous element (สร้างธาตุแสง)
มากันแล้วเหรอ
กองทัพโลกมนุษย์ หน่วยที่ 1 ทัพปีกขวา
มาเลยไอ้พวกกองทัพมืด
กองทัพโลกมนุษย์ หน่วยที่ 1 ทัพปีกซ้าย
ฉันจะสั่งสอนพวกแกเอง
กองทัพโลกมนุษย์ หน่วยที่ 2 ทัพปีกขวา
กองทัพโลกมนุษย์ หน่วยที่ 2 ทัพปีกซ้าย
กองทัพโลกมนุษย์ หน่วยที่ 2 ทัพกลาง
กองอากาศเหนือกองทัพโลกมนุษย์
เริ่มแล้ว
เราจะ...
ทำในสิ่งที่ควรทำ
"การต่อสู้ของเหล่าอัศวิน"
กองทัพโลกมนุษย์ หน่วยที่ 1 ทัพปีกขวา
ตื่นได้แล้วค่ะคุณ
เช้าแล้วนะ
ความทรงจำในอดีตอันน้อยนิดที่ยังคงเหลือในตัวเรา...
แม้จะเป็นเรื่องในอดีตที่นานมาแล้วก็เถอะ...
แต่ว่า...
เพื่อปกป้องโลกใบนี้ ที่เราเคยได้อยู่ร่วมกับเธอคนนั้น...
Enhance armament (เสริมพลังสรรพาวุธ)
ฉันคืออัศวินบูรพา ดูโซลเบิร์ท ซินเธซิส เซเว่น
พวกแกจงรับรู้เอาไว้ซะ
ใครมายืนอยู่ต่อหน้าฉัน จะต้องมอดไหม้จนไม่เหลือแม้แต่กระดูก
กองทัพโกลมนุษย์ หน่วยที่ 1 ทัพกลาง
ก่อนอื่นต้องกอบกู้หน่วยอัศวินบูรพา ที่พังไปกว่าครึ่งขึ้นมาใหม่
จากนั้น ต้องจัดตั้ง กองกำลังโกลมนุษย์จากสี่อาณาจักร
และจับมาฝึกปรือเสียใหม่
เพราะโดยจำนวนแล้ว แค่อัศวนบูรพาไม่พอหรอก
คงมีหลายคนที่อยากพูดสิ่งที่อยุ่ในใจ แต่ตอนนี้การปกป้องประชาชนต้องมาก่อน
เพราะงั้นขอยืมกำลังของพวกเธอทีเถอะ
ท่านคะ ไม่ว่าที่ไหน ฉันก็จะขอติดตามท่านไปด้วยค่ะ
เจอแล้ว
Enhance armament (เสริมพลังสรรพาวุธ)
จงทะลวงไป แสงเอ๋ย
กองทัพโลกมษุย์ หน่วยที่ 2 ทัพปีกกว่า
เริ่มแล้วเนาะ
นั้นสิเนาะ
ท่าทางท่านลุงดูโซลเบิร์ท จะพยายามได้ดีเชียวละ
ทางท่านรองหัวหน้าอัศวินก็ไปได้สวย
แต่ว่า
ดูแล้วปีกซ้ายนี่น่าห่วงอยู่เนาะ
เอลดริเอ้ของทัพหน่วยที่ 1 มีความสามารถก็จริง
แต่ในฐานะอัศวินก็ยังเป็นแค่เด็กใหม่...
ส่วนเรนริจจิที่อยู่ด้านหลังนี่ยิ่งพึงไม่ได้ใหญ่..
ถ้าจำไม่ผิด ด้านหลังของปีกซ้ายนี้ เป็นหน่วยเสบียงใช่ไหม
แล้วที่หน่วยเสบียงก็มีกบฏคิริโตะอยู่
พวกแกทุกคน ตั้งใจแล้วตามฉันมาให้ดี
กองทัพปีกซ้ายของกองทัพโลกมนุษย์หน่วยที่ 1
อย่าให้ผ่านที่นี้ไปได้แม้แต่ตัวเดียว
เตรียมรับการปะทะ
นั้นมันอะไร...
ตอนนี้แหละ ขว้างเลย
นี่มัน
เอาเลยพวกเรา วิ่งเข้า
หลุดไปแล้ว
หยุดก่อน ถ้าเหวี่ยงดาบไปทางนั้น จะโดนพวกเดียวกัน
ต้องรีบแจ้งคุณเรนริ ของหน่วยที่ 2 ที่อยู่ด้านหลังรู้...
ทางทัพปีกซ้ายของกองทัพโลกมนุษย์หน่วยที่ 2
เกิดเหตุปกติกับทางทัพหน้าครับ ท่านอัศวินบูรพา
ท่านเรนริอยู่ไหน
คือว่า...
ไม่เห็นตัวตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว...
กองทัพโลกมนุษย์ หน่วยที่ 1 ทัพปีกขวา
เฮ้ย พวกเรา ฆ่าไอ้นักธนูนั้นซะ
เข้าไปล้อมมันแล้วทุบให้เละ
คุ้มกันท่านอัศวิน อย่าให้คมดาบของไอ้พวกนั้นเฉียดเข้ามาได้
ขอบใจมาก ฝากด้วยนะ
ปล่อยพวกผมเองครับ
มันเป็นแค่มนุษย์แท้ๆ แต่ทำให้เราผู้นี้หวาดกลัวได้งั้นเหรอ..
ไม่จริง...
โกหก โกหก โกหก
ไม่จริง ไม่จริง ไม่จริง
ต้องฆ่า ต้องฆ่า
ต้องฆ่า ต้องฆ่า
ขยับตัวไม่ได้
ทำไมกัน...
ต้องฆ่ามนุษย์ให้หมด
ท่านคะ
ท่านฟานาติโอ
ดากิร่า
ดากิล่า
ดากิล่า
อย่าตายนะ
จะรีบรักษาให้เดี๋ยวนี้แหละ
ท่านฟานาติโอ..
ไม่ว่าเมื่อไร
ฉันก็เคารพรัก...
ท่านเสมอ..
ปกป้องท่านฟานาติโอให้ได้
ไม่ให้อภัยแน่
ฆ่า...
ฆ่า
ต้องฆ่ามนุษย์
กลับสู่ใต้พิภพไปซะ
ทัพกลางหน่วยที่ 1 เดินหน้า
กดดันให้ศัตรูล่าถอยไปซะ
กองทัพโลกมนูษย์ หน่วยที่ 1 ทัพปีกขวา
นี่นะเหรอ สิ่งที่เรียกว่าสงคราม
ตั้งแต่เริ่มสู้ เวลามันผ่านไปนานขนาดไหนแล้วนะ
ยังอีกเหรอ ยังไม่สั่งให้ถอยทัพอีกเหรอ
ดีมากๆ
ลูกธนูหมดได้ซักทีนะ
แกคือหัวหน้าเผ่าก็อบลิน หนึ่งในสิบลอร์ดของดินแดนแห่งความมืดงั้นสินะ
ใช่แล้ว หัวหน้าเผ่าก็อบลินที่ราบ ท่านชิโบริไงละ
ฉันคืออัศวินบูรพา
ดูโซลเบิร์ท ซินเธซิส เซ...
พอๆ
ฉันไม่สนใจชื่อของพวกเอียมหรอก
แกคือเนื้อ เป็นเนื้อเกะกะที่ติดอยู่กับหัวที่ฉันจะฟันทิ้ง
พวกเรา ลุยมันเลย
น่าขำ
เหลืออีก 4 ตัว...
ท่านอัศวิน
เปลวเพลิงเอ๋ย
จงเผามันให้เป็นจุล
ทางทัพกลางของโลกมนุษย์หน่วยที่ 2
มีรายงานครับ
ท่านฟานาติโอล้มหัวหน้าเผ่ายักษ์
และท่านดูโซลเบิร์ท ล้มหัวหน้าเผ่าก็อบลินได้แล้วครับ
งั้นเหรอ
แต่ว่า กำลังพลของทัพศุตรู ก็ยังมีจำนวนเหนือกว่าพวกเรา
แนวต้านของทุกหน่วยจะแตกเมื่อไร ก็ไม่ใช่เรื่องแปลกเลยครับ
การเคลื่อนไหวของกำลังพลทางอากาศละ
ตอนนี้ยังไม่มีวี่แววว่า มังกรบินหรือมินเนี่ยนจะปรากฏตัวครับ
ไม่เป็นไรนะ
กองทัพปกป้องโลกมนุษย์ กระโจมเก็บเสบียงของหน่วยเสบียง
ตอนต่อไป ความอัปยศของผู้ขาดคุณสมบัติ