Burst element (ปลดปล่อยธาตุ)
นั้นมันอะไร
จากปรากฏการณ์พลังความมืด ในพื้นที่เหือดแห้งโดยไม่ทราบสาเหตุ
ทำให้ฝ่ายเราใช้วิชา "กระสุนแผดเผาวงกว้าง" ไม่ได้
ทันทีหลังจากนั้น ได้มีการโจมตีแบบวงกว้างจากทัพศัตรู
ทำให้หน่วย อมนุย์ 90 % พลธนูโอเกอร์ 70 %
และหน่วยจอมเวทมนตร์ดำกว่า 30 % ตายไปค่ะ...
พลังงานเหือดแห้งโดยไม่รู้สาเหตุงั้นเหรอ
ก็เคล็ดวิชาขนาดใหญ่นั้นไงที่ดูดซับพลังแห่งความมืดในพื้นที่ไปใช้จนหมด
แต่ไม่น่าเป็นไปได้...
เคล็ดวิชาระดับนั้นน่ะ แม้แต่ฉันยังทำไม่ได้เลย
ไอ้หน้าไหนกันที่จะทำแบบนั้นได้
"เลือดและชีวิต"
กลับมาแล้วเหรอ
ขอบใจนะ ทำได้ดีมากเลย
ศัตรูถอยไปแล้ว นี้เป็นชัยชนะที่เกิดขึ้นจากฝีมือเธอ
คุณฟานาติโอ...
การต่อสู้ยังไม่จบหรอกนะคะ
ต้องดึงเอาพลังศักดิ์สิทธิ์ ที่เกิดขึ้นใหม่จากเคล็ดวิชาเมื่อกี้
มาใช้เป็นวิชารักษาให้หมด ศัตรูจะได้ดึงพลังไปใช้ไม่ได้
เพราะทางฝ่ายนั้น
ยังเหลือกำลังพลหลัก อย่างหน่วยอัศวินแห่งความมืดกับหน่วยนักสู้อยู่
ใครที่ยังขยับตัวได้ ให้พาคนบาดเจ็บถอยออกไปซะ
ให้หน่วยรักษาใช้วิชารักษากับคนบาดเจ็บ จนกว่าพลังงานพื้นที่จะหมด
คอยมองการเคลื่อนไหวของทัพศัตรูไว้ด้วย
ฉันจะไปรายงานท่านหัวหน้าอัศวิน ฝากดูแลตรงนี้ได้หรือเปล่า
เธอเองก็พยายามได้ดีมากเลย อามาโยริ
กลับไปนอนแล้วก็กินอาหารให้อิ่มซะนะ
อาจารย์...
เอลดริเอ้ เธอบาดเจ็บมางั้นเหรอ
ครับ แต่ไม่ใช่แผลใหญ่อะไร
ที่จริง ผมควรจะตายในการต่อสู้มากกว่า
พูดอะไรแบบนั้น
เธอมีหน้าที่บัญชาการเหล่าผู้พิทักษ์จนกว่าสงครามนี้จะจบนะ
ผมทำหน้าที่นั้นไม่สำเร็จครับ
ผมปล่อยให้พวกก็อบลินฝ่าแนวป้องกันไปได้ คุณเรนริเลยต้องรับมือกับหัวหน้าของเผ่าศัตรู
ผมมันไม่ได้เรื่อง
ทำให้ท่านอลิซต้องผิดหวัง...
ทำตัวแบบนี้ แล้วเรายังหวังจะได้หัวใจ จะได้ความรักจากอาจารย์
ไม่รู้จักเจียมตัวเอาซะเลย
ผมไม่มีคุณสมบัติ จะเป็นลูกศิษย์ของท่านอลิซแล้วครับ
เธอน่ะ
เธอน่ะ ทำได้ดีมากแล้ว
ทั้งฉันและกองทัพปกป้อง
รวมถึงผุ้คนฝั่งโลกมนุษย์ จำเป็นต้องมีเธอน่ะ
ทำไมต้องตำหนิตัวเองแบบนั้นด้วย
"จำเป็นต้องมี" หมายถึงในฐานะกำลังรบเหรอครับ
หรือว่า...
นายแทบไม่เหลืออายุขัยแล้ว
ทำไมยังกล้ายืนประจันหน้า แบบตัวเปล่าตรงนั้นอีก
ฉันคือหัวหน้าเผ่า โอเกอร์ ชื่อ ฟุลเกอร์
หัวหน้าเผ่าโอเกอร์
หนึ่งในสิบลอร์ดแห่งความมืดเหรอ
ฉันเห็นว่าคนที่ปล่อยวิชาแสงนั้น คือเธอ
พลังแบบนั้น รูปร่างแบบนั้น เธอคือ "มิโกะแห่งแสง"
ถ้าเอาตัวเธอมาได้ สงครามก็จะยุติ
โอเกอร์ จะได้กลับสู่ทุ่งหญ้า
พูดถึงอะไรอยู่น่ะ
มิโกะแห่งแสง...
สงครามยุติ...
หนอยแหน่ะแก เป็นแค่เดรัจฉานยังจะพูดมากอีก
อาจารย์
ทำไม
ถูกแล้ว ฉันนี้แหละมิโกะแห่งแสง
เอาล่ะ จะพาฉันไปที่ไหน คนที่ต้องการตัวฉันคือใครงั้นเหรอ
จักรพรรดิ เว็คเตอร์
ที่จักรพรรดิต้องการ มีเพียงมิโกะแห่งแสง
คนที่จับมิโกะไปส่งให้ จะสมหวังทุกอย่าง
โอเกอร์ จะกลับสู่ทุ่งหญ้า
เลี้ยงม้า ล่านก ใช้ชีวิต
ไม่แค้นฉันบ้างเหรอ
คนที่ฆ่าคนในเผ่าของนายทั้งหมด คือฉันคนนี้น่ะ
ผู้แข็งแกร่ง ต้องแบกรักเท่ากับความแข็งแกร่งที่มี
ฉันเองก็แบกรับความแข็งแกร่งของหัวหน้าเผ่า
ดังนั้น จึงต้องจับตัวเธอแล้วพาไป
ให้ได้
อย่างน้อยก็ขอให้วิญญาณนั้น กลับไปสู่ทุ่งหญ้าเถอะ
จักรพรรดิ เว็คเตอร์...
สรุปว่าแผนของเธอล้มเหลว จอมเวทมนตร์ดำตายไปพันคน
เป็นเพราะศัตรูชิงลงมือ ดึงพลังความมืดในพื้นที่ไปใช้จนหมด
อย่างนั้นสินะ
ค่ะ..
ตามที่ท่านว่ามาเลยค่ะ ฝ่าบาท
ไม่ทราบข้อมูลมาก่อนเลยว่า ทัพศัตรูยังมีคนที่ใช้วิชาระดับนั้นอยู่ได้
แม้ไม่มีบาทหลวงสูงสุด
ไม่มีวิธีเติมพลังแห่งความมืดบ้างเหรอ
ขออภัยค่ะ การจะเติมพลังความมืด ในพื้นที่ให้พอกำจัดศัตรูที่เหลือได้
ต้องใช้พลังจากผืนดินและดวงอาทิตย์มหาศาล
ซึ่งในสนามรบขาดทั้งสองสิ่งนั้นค่ะ
อย่างนี้นี้เอง
แต่เท่าที่ดู ที่นี้ไม่มีต้นไม้ใบหญ้าเลย แถมตะวันก็ตกดินไปแล้ว
เธอคิดจะใช้อะไรเป็นต้นกำเนิดพลัง เพื่อใช้วิชาขนาดใหญ่นั้นกันล่ะ
ค่ะ
คิดว่าเลือดที่หลังออกมา
และชีวิตของเหล่าอมนุษย์และทหารศัตรูที่ตายไปยังคงลอยอยู่เต็มในบรรยากาศ
เลยน่าจะเปลี่ยนมาเป็นพลังแห่งความมืดได้
เลือดและชีวิตงั้นเหรอ
ดีไอแอล ใช้ซัก 3000 ตนจะพอหรือเปล่า
คะ...
เหลือเฟือเลยล่ะค่ะ องค์จักรพรรดิ
มิโกะแห่งแสงเหรอ
ค่ะ
แม้จะไม่เคยเห็นชื่อนั้น ในบันทึกประวัติศาสตร์ซักเล่ม
แต่คิดว่านั้นคือคนที่ผู้บัญชาการฝ่ายศัตรูต้องการตัวเป็นอย่างมากค่ะ
ผู้บัญชาการที่ว่า หมายถึงจักรพรรดิเว็คเตอร์เหรอ
ไม่น่าเชื่อเลยนะคะ ว่าเทพจะคืนชีพขึ้นมา
แม่หนู
ถ้าตั้งสมมติฐานว่าเทพแห่งความมืดเว็คเตอร์ จุติกลับมาที่ดาร์กเทอริทอรี
และเจ้านั้นต้องการ "มิโกะแห่งแสง" ซึ่งมิโกะที่ว่าก็คือตัวแม่หนู
ปัญหาคือเรื่องนั้น จะส่งผลต่อสถานการณ์รบในตอนนี้ยังไง
เป้าหมายของห้าเผ่าแห่งความมืด คือแดนมนุษย์อย่างแน่นอน
แต่ถ้าเป้าหมายของเว็คเตอร์คือมิโกะแห่งแสง
ท่านลุง ฉันจะฝ่าแนวรบของศัตรูเข้าไปยังฝั่งดาร์กเทอริทอรีด้วยตัวคนเดียวค่ะ
ถ้าผู้บัญชาการของศัตรูต้องการ "มิโกะแห่งแสง"
ก็น่าจะแบ่งจำนวนกำลังพลไม่น้อยมาไล่ตามฉัน
พอศัตรูแยกกำลังพลออกไปจนได้ระยะ
ท่านลุงช่วยยกทัพฝ่ายเราเข้าโจมตีแล้วกำจัดทัพศัตรูที่เหลือด้วยค่ะ
อีกอย่าง "เวิลด์เอนด์อัลทาร์" ก็อยู่ในดาร์กเทอริทอรี
ดีล่ะ
งั้นหลังจากจบการสื่อสารนี้ ผมจะปรับ FLA ให้กลับไปเร็ว 1,000 เท่า
ส่วนเธอช่วยพาอลิซมุ่งหน้าไปที่ "เวิลด์เอนด์อัลทาร์" ให้ที
สั่งให้พาไปงั้นเหรอ
ฟังน่ะ ทางไปอัลทาร์ต้องออกจากประตูใหญ่ทางตะวันออกแล้วลงใต้
ถ้าไปที่นั้นแล้ว บางทีอาจจะ...
เอาแบบนั้นก็ได้
แต่ต้องพาทหารไปด้วยสามส่วน
ไม่นะคะ
จะให้แย่งทหารออกมาตั้ง 3 ส่วนได้ยังไง
ทัพศัตรูยังมีเหลืออีกกว่าสามหมื่น
ถ้าให้แม่หนูไปเป็นนกต่อแค่คนเดียว ทางนั้นคงแบ่งทัพมาไล่ตามไม่เยอะหรอก
ต้องให้พาทหารฝ่ายเราไปด้วยพอสมควร แผนแบ่งทัพจึงจะสำเร็จ
เรื่องนั้นจะว่าไปก็ใช่ค่ะ...
แล้วก็มีเงื่อนไขอีกอย่าง
อะไรเหรอคะ
ต้องให้ฉันเข้าร่วมในหน่วยนกต่อนั้นด้วย
ค่ายที่พักของเผ่าออร์ค ฝั่งดาร์กเทอริทอรี
ริลปิริน หัวหน้าเผ่าออร์คเอ๋ย
จงส่งเสามนุษย์ 3,000 คนมาเป็นรากฐานให้กับวิชาโจมตีของจอมเวทมนตร์ดำซะ
แบบนั้นมันเกินไปแล้วน่ะ พวกฉันมาที่นี้เพื่อต่อสู้
ไม่ได้มาทิ้งชีวิตเพื่อชดเชยความผิดพลาด ของพวกแกซักหน่อย
นี้เป็นคำสั่งขององค์จักรพรรดิ
หัวหน้าเผ่า
จะขัดขืนคำสั่งของจักรพรรดิก็ไม่ได้ จริงไหมล่ะคะ
เรนจู...
ฉันกับทหารอีกสามพันคน ยินดีที่จะสละชีวิตค่ะ
เพื่อจักรรพรรดิ และเพื่อเผ่าของพวกเรา
ริล
ฉันเชื่อน่ะ ว่าไม่ได้มีแค่เผ่ามนุษย์หรอก
แต่วิญญาณของออร์คที่ตายเอง ก็จะถูกเชิญไปยังแดนสวรรค์
ไว้ซักวัน พวกเราค่อยไปเจอกันอีกครั้งที่นั้น
ขอโทษนะ เรน...
ยกโทษให้ฉันด้วย ฉันขอโทษ...
ภายใน 5 นาที ให้ทหาร 3,000 นายไปรวมตัวกันตรงหน้าหุบเขาห่างไป 100 เมล
แค่นี้แหละ
เอาล่ะ ไปกันได้
เอลดริเอ้...
เป้าหมายของกองทัพนกต่อ คือการแบ่งทัพศัตรูออกมา แล้วบดขยี้ค่ะ
หลังออกมาจากประตูใหญ่ทางทิศตะวันออก
หน่วยผู้พิทักษ์ หน่วยนักดาบ นักบวช หน่วยเสบียง จะมุ่งหน้าลงไปทางใต้ทันที
พอไปเจอภูมิประเทศที่ได้เปรียบ ให้ปรับขบวนทัพ เป็นรูปแบบการโจมตี
โดยระหว่างนั้นให้พวกเรา อัศวินชั้นสูงทั้งสี่คนล่อกับสลับจู่โจม
พวกเราจะปกป้องที่นี้เอาไว้จนตัวตาย
ทหารทุกนาย กลับไปประจำตำแหน่งไว้
System Call (ป้อนคำสั่งระบบ)
Transfer human unit durability (ถ่ายโอนค่าความทนทานยูนิตมนุษย์)
Area to Self (จากพื้นที่สู่ตัวผู้ป้อนคำสั่ง)
Generate umbra element (สร้างธาตุความมืด)
Form element worm (ขึ้นรูปเป็นเกลียวตตัวหนอน)
ออร์คจงเจริญ
ขอให้เผ่าออร์คจงเจริญ
เรนจู
พวกมนุษย์...
พวกมนุษย์...
ไอ้พวกมนุษย์เอ๊ย...
เสียงแบบนี้มัน...
การร่ายเคล็ดวิชาโดยคนหมู่มาก
บ้าน่า พื้นที่ตรงนี้ไม่น่าจะมีพลังเหลือพอ ให้ใช้เคล็ดวิชาขนาดใหญ่แล้วนิน่า
ไอ้พวกนั้น มันทำบ้าอะไรอยู่
ช่างเป็นพลังที่มหาศาลอะไรปานนี้
วิเศษที่สุด
พลังแห่งความมืดอันแสนรุนแรง
หัวหน้าคะ มีอัศวินบูรพา กำลังเข้ามาจากทิศด้านหน้าค่ะ
การโจมตีของวิชา "คำลาปงูมรณะ" นี่น่ะ ดาบหรือหอกก็ปัดป้องไม่ได้หรอก
เดี๋ยวฉันจะแสดงให้ดูเอง ไอ้พวกอัศวินบูรพา
อย่าพึงใจร้อน ล่อให้มันเข้ามาใกล้อีก
ยัง
ยังก่อน
ตอนนี้แหละ ปล่อยพลังได้
ล่อให้มันเข้ามาใกล้แล้วเบี่ยงหลบ
บินขึ้น
ไม่ได้งั้นเหรอ
แม่หนู วิชานั้นใช้ไม่ได้หรอก
เอลดริเอ้
ไปเลย
ไม่ได้น่ะ เอลดริเอ้
เทพแห่งงูจากยุคโบราณเอ๋ย
ถ้าแกเป็นราชาแห่งงูล่ะก็ จงเขมือบไอ้งูฝูงแค่นั้นให้ดูหน่อยเถอะ
Release Recollection (ปลดปล่อยความทรงจำ)
มานี้เลย ไอ้พวกงูโสโครก
ยังหรอก จะมาล้มตอนนี้ได้ยังไง
ท่านอลิซ...
เอลดริเอ้
เอลดริเอ้ ลืมตาสิ
ไม่ยกโทษให้หรอกน่ะ ถ้าเธอจะมาทิ้งฉันในสภาพแบบนี้น่ะ
อาจารย์ ปลอดภัยสินะครับ
ฉันปลอดภัยดี เพราะเธอได้ช่วยเอาไว้ไงล่ะ...
เคยบอกแล้วไม่ใช่เหรอ ว่าฉันจำเป็นต้องมีเธออยู่ด้วย...
ท่านอลิซ...
ยังมีผู้คนอีกมากมาย ที่จำเป็นต้องมีคุณ...
แต่ผมมันแสนจะใจแคบ...
ที่คิดจะผูกขาดคุณเอาไว้คนเดียว..
ถ้าเธอต้องการไม่ว่าอะไรฉันก็จะให้ เพราะงั้นกลับมาทีเถอะ
เธอเป็นลูกศิษย์ของฉันไม่ใช่เหรอ
ผมได้รับมามากพอแล้วล่ะครับ..
เอลดริเอ้
เอลดริเอ้
อย่าร้องไห้ไปเลยครับ...
คุณแม่...
เอลดริเอ้..
ทำกันถึงขนาดนี้ อย่านึกนะว่าจะยอมจบง่ายๆ
อามาโยริ ทาคิกุริ
บุกโจมตีด้วยความเร็วสูงสุด
บ้าน่า
เป็นไปไไม่ได้
คำสาปงูมรณะหายไปเนี่ยนะ
ทั้งที่มีค่าเอกสิทธิ์พอจะกลืนพวกอัศวินบูรพา กับทหารที่อยู่บนพื้นได้ไม่เหลือ
พวกมันใช้วิชาแบบไหนมารับมือกัน
ถอนกำลัง ทุกคนรีบถอยกลับไป
ไม่ให้หนีหรอก
ยิงเลย
Enhance armament (เสริมพลังสรรพาวุธ)
โธ่ว้อย บัดซบที่สุด
ต้องมาตายเนี่ยนะ
ในที่แบบนี้น่ะเหรอ
ฉันคนที่ควรจะได้เป็นเจ้าแห่งโลกนี้เนี่ยนะ
ท่านดี...
ทำอะไรของท่านคะ...
กรุณาหยุดเถอะค่ะ..
System call (ป้อนคำสั่งระบบ)
ชื่อของฉันคืออลิซ
อัศวินบูรพาอลิซ ซินเธซิส เธอร์ตี้
ตันแทนแห่งสามเทพที่คุ้มครองโลกมนุษย์ "มิโกะแห่งแสง" ยังไงล่ะ
คนที่มายืนขวางหน้าฉัน
จงเตรียมใจด้วยว่าจะถูกบดขยี้ ด้วยอำนาจแห่งแสงอันศักดิ์สิทธิ์
อลิซ...
อลิเซีย...
ตอนต่อไป ดาบกับกำปั้น 