เคยสังหรณ์ว่าจะตายบ้างหรือเปล่า
สังหรณ์ว่าจะตายเหรอครับ
สมัยที่ยังเป็นลูกเจี๊ยบแล้วโดนแม่ทัพแห่งความมืดรุ่นก่อนๆเล่นงาน
ก็เคยคิดว่าเกือบไปเหมือนกันครับ
แต่ก็ตัดหัวของพวกนั้นได้ตั้งเยอะไม่ใช่เหรอ
นอกจากนั้นล่ะ ไม่มีเลยเหรอ
นึกไม่ออกเลยครับ
ว่าแต่ทำไมจู่ๆทำไมถึงถามละครับ
มันดูเป็นเรื่องที่ไม่มีทางเกิดขึ้นกับท่านได้เลย
เธอไม่เข้าใจหรอกเบอร์คูลี
ฉันน่ะรู้สึกถึงความตายทุกวัน
ทุกเช้าที่ลืมตาขึ้นมา
ไม่สิ แม้แต่ในฝันก็ด้วย
เพราะว่าฉันยังไม่ได้ปกครองทุกสิ่ง
ศัตรูก็ยังมีชีวิตอยู่
และเป็นไปได้ว่าในอนาคตจะมีศัตรูใหม่ปรากฏตัวขึ้นมาอีก
แหมๆ
การเป็นบาทหลวงสูงสุดเนี่ย ก็ลำบากเหมือนกันนะครับ
ท่านบาทหลวง
ตอนนี้ผมพอจะเข้าใจที่ท่านพูดขึ้นมาบ้างแล้วละ
"ทางเลือกอันไร้หัวใจ"
นี่ค่ะ รุ่นพี่
เช้านี้สีหน้าดูดีจังนะคะ รุ่นพี่คิริโตะ
แถมยังตั้งใจทานอาหารด้วย
อาจจะเป็นเพราะมีสาวสวยตั้ง 4 คนมานอนเป็นเพื่อนก็ได้มั้ง
อย่างนี้นี้เอง
วิธีการของคนจากเรียลเวลด์นี้เอาเรื่องเลยแฮะ
ดูท่าจักรพรรดิเว็คเตอร์จะทุ่มเต็มที่
นี่แหละสงคราม
สำหรับแม่หนูอาสึนะจากต่างโลกนะว่าไปอย่าง
แต่นี้ไม่ใช่เวลาที่พวกเรา จะมาเห็นใจพวกกองทัพแห่งความมืด
ต้องฉวยโอกาสนี้ให้เป็นประโยชน์
ฉวยโอกาส...
ถูกต้อง
เร็วเข้าๆๆ
พวกเจ้าจงไต่เชือกข้ามหุบเหวไปอีกฝั่งซะ
ถึงมีคนตายบ้างก็ช่าง
บังคับให้ทหารไต่เชือกไปซะ
ตายเปล่าชัดๆ
นี่ไม่ใช่การตายเพื่อบุกแดนมนุษย์ อย่างที่ห้าเผ่าแห่งความมืดหวังไว้
แต่เพื่อให้ได้ตัวมิโกะแห่งแสงอะไรนั้นไปแล้ว
รีบหน่อย เร่งมือเข้า
รีบข้ามไปให้พ้น ก่อนจะถูกขัดขวางไปมากกว่านี้
ศัตรูบุก ระวังด้วย ปกป้องเชือกไว้ให้ได้
ศัตรูมีจำนวนน้อยกว่า อย่าให้พวกมันเข้าใกล้เชือกได้
หยุดนะ
นี่นะ
นี้นะเหรอ สงคราม...
ไอ้แบบนี้ยังเรียกว่าการต่อสู้ได้อีกเหรอ
พวกนั้นไม่ได้อดทนต่อการฝึกฝนอันยากลำบาก เพื่อมาตายแบบนี้ซักหน่อย
ขอโทษ...
ยกโทษให้ด้วยเถอะ...
กะไม่ผิด ดูเหมือนความสามารถของ AI ยูนิตฝั่งโลกมนุาย์จะเหนือกว่าพอสมควร
ไม่สิ
การปรับตัวให้เข้ากับสถานการณ์ก็ถือว่าคนละชั้นแล้ว
จัดการให้ดีละ คริตเตอร์
วันอังคารที่ 7 กรกฏาคม 2026 เวลา 0.05 น. บนโอเชียนเทอร์เทิล
ปรับเวลาของโลกอันเดอร์เวิลด์ให้ตรงกับเวลาโลกจริงเรียบร้อย
อะไรน่ะ
เอาจริงดิ
พวกนั้นบ้าไปแล้วเหรอ
PVP กับอวาตาร์แบบมนุษย์ แถมใช้ความรุนแรงได้เต็มรูปแบบเนี่ยนะ
แบบว่าจะตัดแขนรึตัดคอก็ได้งั้นเหรอ
บ้าน่า
ไม่มีการติดโค้ดศีลธรรม นักพัฒนาเกมนี้จะใจกล้าบ้าบิ่นไปไหน
งี้ต้องลงทะเบียนเล่น ช่วงเบต้าเทสต์ให้ได้แล้ว
เดี๋ยวจะยกแอคเคาท์อัศวินแห่งความมืดให้
เชิญพวกแกเข้ามาถล่มกองทัพโลกมนุาย์ให้สมใจอยากเลย
แย่แล้ว...
ปะป๊ากับหม่าม้าตกอยู่ในอันตราย
วันอังคารที่ 7 กรกฏาคม 2026 เวลา 3.02 น. อพาร์ทเม้นท์ของชิโนะ
สายเรียกเข้า คิริงายะ คาสึโตะ
คุณชิน่อน นี่ยุยนะคะ
ยุยจัง
ไว้จะอธิบายที่หลังนะค่ะ
ตอนนี้ช่วยเตรียมออกจากบ้านแล้วขึ้นแท็กซี่ทีค่ะ
ฉันจะส่งจุดหมายกับเส้นทางที่ไปถึงเร็วที่สุดให้ ทางมือถือนะคะ
แท็กซี่เหรอ ให้ไปไหนเนี่ย
ช่วยรีบด้วยค่ะ ปะป๊ากับหม่าม้ากำลังตกอยู่ในอันตราย
วันอังคารที่ 7 กรกฏาคม 2026 เวลา 3.02 น. บ้านคิริงายะ
เอ่อ ช่วยพาไปที่เขตมินาโตะโตเกียวให้ทีค่ะ
ขอโทษนะคะคุณแม่ หนูต้องออกไปช่วยพี่เขาให้ได้คะ
ตั้งแต่คุณอาสึนะล็อกอินเข้าไปในอันเดอร์เวิลด์ก็ผ่านไป 10 ชั่วโมงแล้วเหรอ
เวลาในนั้นน่าจะผ่านไปได้ซักปีหนึ่งแล้ว..
เวิลด์เอนด์อัลทาร์ มันอยู่ห่างจากแดนมนุษย์ขนาดนั้นเลยเหรอ...
คุณคิคุ โทรศัพท์ครับ
นี่ห้องควบคุมย่อย คิคุโอกะพูดครับ
เอ่อ ที่นั้นฝ่ายวิจัย STL ของบริษัทราธใช่ไหมครับ
ผมชื่อฮิรากิ โทรจากสาขาย่อยที่รปปงงิครับ พอดีมีปัญหานิดหน่อย
คือว่ามีเรื่องที่ค่อนข้างแปลกครับ
ตอนนี้มีบุคคลภายนอกที่ไม่ได้นัดไว้ เข้ามาอย่างกะทันหันครับ
บุคคลภายนอก
คู่ค้าเหรอครับ
เปล่าครับ
ไม่ใช่คนที่เกี่ยวข้องเลย...
ดูนังไงก็เป็นแค่เด็กสาว ม.ปลาย ครับ
แถมมาตั้ง 2 คน
เด็กสาวม.ปลาย เหรอครับ
ครับ
พวกเธอบอกว่าช่วยติดต่อคนที่ชื่อ คิคุโอกะ เซย์จิโร่ ที่สำนักงานใหญ่ของราธให้หน่อย
แล้วก็รีบตรวจสอบอัตราเร่ง FLA ในอันเดอร์เวิลด์ด่วยเลยน่ะครับ
หนึ่งเท่า
ตั้งแต่เมื่อไรเนี่ย
ชื่อละ เด็กพวกนั้นได้บอกชื่อไว้หรือเปล่า
ครับ แต่นี้อาจจะเป็นการล้อเล่นก็ได้...
วันอังคารที่ 7 กรกฏาคม 2026 เวลา 4.34 น. สำนักงานรปปงงิ
เพราะดูยังไงก็ไม่น่าจะใช่ชื่อจริง
เดี๋ยวนะครับ..
พวกเธอให้บอกคุณคิคุโอกะว่าชื่อ "ชิน่อน" กับ "ลีฟา" ครับ
ทั้งที่หน้าตาก็เหมือนกับคนญี่ปุ่นนี้แหละครับ
วันอังคารที่ 7 กรกฏาคม 2026 เวลา 4.40 น.
ไอน์แครดใหม่ ชั้นที่ 22 ในเกม ALO
ให้ตายสิ
ไอ้เจ้านั้น ดันไปพัวพันกับเรื่องเหลือเชื่อคนเดียวอีกแล้ว
โลกเวอร์ชวลที่กองกำลังป้องกันตัวเองสร้างขึ้น กับปัญญาประดิษฐ์ของแท้ที่ชื่ออลิซงั้นเหรอ
ไอ้แบบนั้นมันเกินขอบเขตของเกมไปแล้วนะ
แถมจะเอาไปใส่ในยุทโธปกรณ์เพื่อทำสงครามด้วยสินะคะ...
ดูเหมือนราธจะมีแผนเตรียมสาธิตสิ่งนั้น กับทั้งในและนอกประเทศค่ะ
ส่วนพวกที่บุกโอเชียนเทอร์เทิบอยู่ตอนนี้
คิดว่าคงจะเอาไปใช้ในทางที่เป็นรูปธรรมมากกว่านั้นอีกค่ะ
พวกมันเป็นใครฟะ ไอ้พวกที่บุกเข้าน่ะ
มีโอกาสสูงที่จะเป็น...
ผู้ที่มีส่วนเกี่ยวข้องกับหน่วยงานข่าวกรองสหรัฐหรือไม่ก็เป็นกองทัพสหรัฐค่ะ
กองทัพสหรัฐ
กองทัพของอเมริกาน่ะเหรอ
ถ้าอลิซตกอยู่ในมือกองทัพสหรัฐ
คงจะถูกเอามาใช้ต่อสู้จริงในฐานะ AI บนพาหนะไร้คนขับในอนาคตอันใกล้แน่ค่ะ
ป๊ะป๊าหม่าม้าคงพยายามยับยั้งไม่ให้เกิดเรื่องนั้นแน่
เพราะว่า...
เพราะว่าอลิซน่ะ
คือการยืนยันถึงตัวตนทุกอย่างของโลก VRMMO นับตั้งแต่ SAO มา
เป็นผลผลิตจากการใช้ทรัพยากร
ทั้งด้านเวลา ด้านวัตถุ และด้านจิตใจอย่างมหาศาลในการสร้างค่ะ
ฉันแน่ใจค่ะ
ว่าเป้าหมายที่เดอะซี้ดแพคเกจถูกสร้างขึ้นมา
ไม่ใช่เรื่องอื่น นอกจากการให้กำเนิดอลิซนี้แหละค่ะ
ในโลกอันมากมายที่เชื่อมโยงกัน
มีคนมากมายหัวเราะ ร้องไห้ โศกเศร้า มีความรัก..
เพราะได้รับฟีคแบคเป็นประกายแห่งวิญญาณเหล่านั้น
อันเดอร์เวิลด์จึงสามารถ ให้กำเนิดมนุษยชาติแบบใหม่ขึ้นมาได้ค่ะ
หัวใจของปะป๊า หม่าม้า คุณลีฟา คุณไคลน์ คุณลิซเบธ คุณซิลิก้า คุณเอกิล คุณชิน่อน
และผู้คนอีกมายมายคือเปลขนาดใหญ่ที่ให้กำเนิดอลิซขึ้นมาค่ะ
นั้นสินะ
ทุกอย่างเชื่อมโยงกัน ทั้งหมดเลย
ทั้งเวลา ผู้คน จิตใจ ต่างมารวมกันดั่งแม่น้ำสายใหญ่
ไม่ต้องห่วงนะ ยุยจัง
ทั้งคุณคิริโตะและคุณอาสึนะน่ะ พวกเราจะไปช่วยมาเอง
จะช่วยออกมาให้ดู
เพราะฉะนั้น อย่าร้องไห้เลยนะ
ใช่แล้วล่ะ อย่าทำเป็นคนอื่นคนไกลสิ ยุยอิปเปะ
พวกฉันไม่ดูดายเจ้าคิริโตะหรอกน่า
ฉันยังติดหนี้หมอนั้นก้อนโต ที่นี้ได้โอกาสไปใช้หนี้ให้บ้างซักนิดแล้วละ
ทุกคนคะ ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณจริงๆค่ะ
ยังไงก็เถอะ มี VRMMO เพลเยอร์จากอเมริกา ล็อกอินไปอย่างต่ำ 30,000 คน
แล้วถ้าเต็มที่ก็อาจถึง 100,000 คน
เจ้าพวกนั้นจะกลายมาเป็นศัตรูกับกองทัพโลกมษุย์เลยนะ
ถ้าทางเราลองเขียนเรื่องเปิดเผยการทดลอง
และการบุกจู่โจมลงในเว็บไซต์ VRMMO ของอเมริกา
แล้วก็ขอร้องพวกเขาว่า อย่าไปเข้าร่วมเบต้าเทสต์ปลอมนี้ล่ะเป็นไง
เรื่องของเรื่องคือสงครามชิงความลับ กับของทัพอเมริกา
ถ้าปล่อยข่าวออกไปจะยิ่งทำให้คนสนใจจนผลลัพธ์ออกมาตรงข้ามได้ค่ะ
ยิ่งบอกว่าอีกฝ่ายเป็นมนุษย์จริงๆอย่าฆ่านะ จะยิ่งยุ่งเข้าไปใหญ่สินะคะ
งั้นก็ใช้วิธีเดียวกันก็สิ้นเรื่อง
ทางเราก็ทำเว็บไซต์ให้ข้อมูลเกี่ยวกับเบต้าเทสต์บ้างสิ
แล้วก็ให้พวกที่ราธเตรียมแอคเคาท์ให้แป๊ปเดียวก็หาได้ 3-4 หมื่นคนสบายๆ
แต่ว่ามันติดปัญหาอย่างหนึ่งนี้สิ
ปัญหาอะไรเหรอ
ความต่างของเวลาไง
ตอนนี้เวลาของญี่ปุ่นคือตีสี่ครึ่ง เป็นช่วงที่คนออนไลน์น้อยที่สุด
โดยที่อเมริกากับลอสแองเจลลิส เป็นเวลาที่เที่ยงครึ่ง
ส่วนนิวยอร์กก็บ่ายสามครึ่ง
เพลเยอร์ที่พร้อมใช้งานอยู่ทางนั้นมีมากกว่าฝั่งเราเยอะ
อย่างที่คุณเอกิลพูดมานั้นแหละค่ะ...
จำนวนเพลเยอร์ที่พอจะรวบรวมได้ในญี่ปุ่นมีอยู่ราวหมื่นคนเท่านั้นค่ะ
ถ้าใช้แอคเคาท์ระดับเดียวกันความเป็นไปได้จะรับมือคงมีต่ำมากค่ะ
แต่ทางเราไม่มีแอคเคาท์ระดับเทพแบบที่อาสึนะใช้แล้วน่ะ
แล้วก็ไม่มีเวลาเก็บเลเวลจากหนึ่งเหมือนคิริโตะด้วย
ไม่มีอะไรที่ทำได้เลยเหรอ
มีอยุ่ค่ะ
มีแอคเคาท์อยู่ค่ะ
แล้วก็แข็งแกร่งกว่าแอคเคาท์แบบเริ่มของพวกศัตรู
ทั้งด้านเลเวลแล้วก็เครื่องสวมใส่ด้วยค่ะ
หาได้จากไหนเหรอ
ก็แอคเคาท์ที่ทุกคนใช้ล็อกอินอยู่ในขณะนี้ยังไงละคะ
ใช้วิธีการคอนเวิร์ทข้อมูลค่ะ
ทุกคนกับ VRMMO เพลเยอร์จากเกมอื่นๆ
ต้องคอนเวิร์ทข้อมูลตัวละคร
ที่สร้างในโลกของเดอะซี้ด ไปเป็นแอคเคาท์ของอันเดอร์เวิลด์ค่ะ
อย่างนี้นี้เอง มีวิธีนั้นด้วยนี่เนาะ
แต่ว่าวิธีนี้มีปัญหาหลายอย่างค่ะ
วันอังคารที่ 7 กรกฏาคม 2026 เวลา 05.02 น. เมืองหลวงกลาง อาล์น ในเกม ALO
นี้ไม่ใช่เรื่องโกหกหรือเรื่องล้อเล่นแต่อย่างใดค่ะ
มีองค์กรแห่งหนึ่งในญี่ปุ่นได้รับการสนับสนุนจากรัฐ
และสร้างโลกเวอร์ชวลด้วยเดอะซี้ด ที่ชื่อว่า "อันเดอร์เวิลด์" ขึ้นมา
และตอนนี้เพลเยอร์อเมิริกาหลายหมื่นคน
กำลังจะไดฟ์เข้าไปเข่นฆ่าผู้ที่อาศัยอยุ่ในโลกแห่งนั้นค่ะ
ผู้คนที่อาศัยอยู่ในอันเดอร์เวิลด์นั้นไม่ใช่ NPC
แต่เป็นคนที่มีความรู้สึกและดวงวิญญาณเช่นเดียวกับพวกเรา
ขอร้องล่ะคะ ขอยืมพลังของทุกท่านในการปกป้องพวกเขาที
ช่วยคอนเวิร์ทข้อมูลตัวละครที่ทุกท่านใช้อยู่ตอนนี้ไปที่อันเดอร์เวิลด์ทีค่ะ
ลิซเบธ ฉันไม่คิดว่าเธอกับเพื่อนๆของเธอ จะมาเล่นตลกอะไรตั้งแต่ไก่โห่แบบนี้หรอก
ที่สำคัญ คิริโตะคนนั้น ก็ไม่ได้ล้อกอินเข้ามาจะสิบวันแล้วด้วย
ซึ่งมันก็ดูไม่ปกติจริงๆนั้นแหละ
แต่ว่า...
บอกตามตรงเลย มันเกินที่จะเชื่อ
ทั้งเรื่อง AI ที่มีวิญญาณเหมือนกับมนุษย์แล้วไหนจะกองทัพอเมริกาที่คิดจะชิงสิ่งนั้นอีก
เป็นเรื่องที่ดูแล้วไม่น่าจะเป็นจริงได้เลย
อีกอย่าง เรื่องคอนเวิร์ทข้อมูลที่เธอพูดนั้นมันมีปัญหาตั้งหลายจุดไม่ใช่เหรอ
ช่วยอธิบายปัญหาพวกนั้นก่อนได้ไหม
อันเดอร์เวิลด์นั้น
ไม่ได้ถูกจัดเตรียมไว้ในฐานะเกม VRMMO
เพราะอย่างนั้น ถ้าไดฟ์เข้าไปก็จะเจอปัญหาหลายอย่าง
อย่างแรกสุด ที่อันเดอร์เวิลด์ไม่มี UI ที่ใช้ในการควบคุม
จึงแปลว่าไม่สามารถล็อกเอาท์ด้วยตัวเองได้
วิธีล็อกเอาท์มีเพียง "ตาย" ภายในเกมเท่านั้น
แต่ตรงจุดนั้นยังมีปัญหาอื่นอยู่อีก
ในอันเดอร์เวิลด์ไม่มีการติดตั้งระบบเพนแอลซอร์บเบอร์ไว้
กว่าจะได้รับดาเมจไว้จน HP กลายเป็น 0 ได้จะต้องรับรู้ถึงความเจ็บปวดอย่างแสนสาหัสแน่นอนค่ะ
และสุดท้าย
ในอันเดอร์เวิลด์ตอนนี้ แม้แต่เหล่าผู้พัฒนาเองก็อยู่ในสภาพที่ไม่สามารถดำเนินกการใดๆเองได้
หมายความว่า ไม่สามารถรับประกันได้ว่า
จะคอนเวิร์ทข้อมูลตัวละครของทุกคนกลับไปยังเกมเดิมไปได้หรือเปล่า
จึงมีความเป็นไปได้ ว่าตัวละครเหล่านั้นจะหายไปค่ะ
เดี๋ยวก่อนนะ
เรื่องบ้าอะไรเนี่ย
ตัวหายงั้นเหรอ
ขอเหอะเรื่องนี้
ไม่ตลกเลยนะ
ตัวละครหายเนี่ยนะ
ถ้าหายไปพวกเธอมีปัญญาชดใช้หรือเปล่า
ไม่ใช่ว่าเธอกำลังวางแผนตัดกำลังเผ่าอื่นให้อ่อนแอลงเหรอ
ว่าไงนะ
ขอโทษด้วยค่ะ ฉันชดใช้ไม่ได้หรอก
ฉันเข้าใจดีค่ะว่า ตัวละครที่พวกคุณปั้นขึ้นมาไม่ใช่สิ่งที่จะชดใช้ได้ด้วยเงินทอง
เพราะอย่างนั้นจึงได้แต่ขอร้องค่ะ ได้โปรดช่วยพวกเราด้วย
โปรดช่วยเพื่อนของเรา ที่กำลังป้องกันการจู่โจมจากอเมริกา
ภายในอันเดอร์เวิลด์ตอนนี้ที่เถอะค่ะ
เพื่อนที่เธอว่า คือพวกที่รอดชีวิตจาก SAO อย่างนั้นสินะ
ฉันรู้หรอกน่า
ว่ากลุ่มอดีต SAO อย่างพวกเธอน่ะ แอบดูถูกเพลเยอร์คนอื่นๆอยู่ในใจ
การรุกรานเอย ปัญญาประดิษฐ์หรือวิญญาณเอย ใครมันจะไปสนวะ
อย่าเอาเรื่องในโลกจริงมาปนกับเกม VRMMO ตามใจชอบนะ
เรื่องพรรค์นั้นพวกเธอไปจัดการเอาเองสิ
เรื่องในโลกจริงน่ะเชิญไปจัดการกันเองในหมู่คุณท่านผู้รอดชีวิตไป๊
ไม่ไหว...
คำพูดของเราส่งไปไม่ถึงพวกเขาเลย...
ใช่ นี่เป็นเรื่องในโลกแห่งความเป็นจริง
และอาจเป็นอย่างที่พวกคุณพูด
พวกที่มาจากเกม SAO มักจะเอาโลกจริงกับโลกเวอร์ชวลมาปะปนกัน
แต่ว่าพวกเราไม่เคยคิดว่าตัวเองเป็นฮีโร่ หรือพิเศษกว่าคนอื่นเลยซักนิด
ฉันกับเด็กคนนี้
กำลังเรียนอยู่ในโรงเรียนที่รวมพวกที่รอดชีวิตไว้ด้วยกัน
นักเรียนของที่นั้นต้องเข้ารับคำปรึกษาทางจิตเดือนละหนึ่งครั้ง
พวกเราถูกตั้งคำถามแย่ๆหลายอย่าง
มีเด็กหลายคนต้อกินยาทั้งๆที่ไม่อยากกิน
พวกเราถูกปฏิบัติเหมือนเป็นอาชญากรที่รัฐบาลต้องจับตามอง
คนที่ถูกปฏิบัติแบบนั้น ไม่ได้มีแค่พวกนักเรียนในโรงเรียนของผู้รอดชีวิต
แต่ VRMMO เพลเยอร์ทุกคนเอง ต่างถูกมองด้วยสาตาแบบนั้นไม่มากก็น้อย
ถูกมองว่าเป็นภาระ ที่ไม่ก่อประโยชน์ให้สังคมบ้างล่ะ
เป็นพวกหลีกหนีความจริง ที่ไม่ยอมจ่ายภาษีบ้างล่ะ
มีกระทั่งการถกเถียงกันว่า...
ควรเอาระบบเกณฑ์ทหารกลับมาใช้ เพื่อบังคับให้อุทิศตนเพื่อส่วนรวมด้วยซ้ำ
แต่ว่าฉันรู้ และฉันเชื่ออย่างหมดใจ
ว่าความเป็นจริงน่ะ
อยู่ ณ ตรงนี้
**คำว่าต่อให้อยู่คนเดียวก็ไม่เป็นไร
โลกแห่งนี้ และโลกเวอร์ชวลอีกมากมายที่เชื่อมถึงกัน
ไม่ใช่โลกจอมปลอมที่มีไว้เพื่อหลีกหนี
**หยาดออกมาพร้อมน้ำตา ยามแสร้งทำเป็นเข้มแข็ง
สำหรับฉันแล้ว มันคือชีวิตจริงที่มีเพื่อนที่แท้จริง
มีพานพบพบและจากลา ที่เป็นของจริงรอยยิ้มและน้ำตาที่เกิดขึ้นก็เป็นของจริง
**เพิ่งจะรู้ว่าวันที่มีกันสองคนนั้นช่างสว่างจนตาพร่า
ทุกคนก็คิดแบบนั้นไม่ใช่เหรอ
ทุกคนพยายามเพราะเชื่อว่าโลกนี้คือโลกแห่งความจริงอีกแห่งไม่ใช่เหรอ
**และทำให้เศร้าได้ถึงเพียงนี้
ทั้งที่เป็นอย่างนั้น แต่ถ้าบอกว่ามันเป็นแค่เกม
ปัดทั้งโดยบอกว่า โลกเวอร์ชวลมันก็แค่ของปลอม
**ในเมื่อสามารถมีชีวิตเพียงลำพังได้
ถ้าอย่างนั้น ความเป็นจริงของพวกเรา มันอยู่ที่ไหนกันล่ะ
**ก็ไม่เห็นจำเป็นจะต้องไปรักใครทั้งนั้น
จากโลกมากมายที่ทุกคนช่วยกันสร้าง ได้มารวมตัวกันเหมือนต้นไม้โลกแห่งนี้
แตกหน่อ
**กลิ่นกายของเธอ สีหน้าท่าทางตอนเธอพูด
และผลิบานจนกลายเป็นดอกไม้ ที่ชื่อ "อันเดอร์เวิลด์"
ฉันอยากจะปกป้องดอกไม้นั้นเอาไว้
ขอร้องล่ะ
**แม้แต่ตอนนี้ เศษเสี้ยวแห่งความรักนั้นยังคงค้างอยู่ในใจ
ขอยืมพลังทีเถอะ
**สิ่งที่ฉันอยากขอ สิ่งเดียวที่ฉันวิงวอน
**มีเพียงแค่ ให้เธอที่อยู่ที่ไหนสักแห่งนั้น
**กำลังนึกร้องไห้ดั่งฉันอยู่เช่นกัน
หุบเหวทางเหนือของดาร์กเทอริทอรี
ดีมาก ต่อด้ายเส้นที่ 6 เลย
ตอนต่อไป ลำแสงที่พุ่งลงมา