ชื่อของฉันคืออลิซ
อัศวินบูรพาอลิซ ซินเธซิส เธอร์ตี้
ตัวแทนแห่งสามเทพที่คุ้มครองโลกมนุษย์
"มิโกะแห่งแสง" ยังไงล่ะ
คนที่มายืนขวางหน้าฉัน
จงเตรียมใจด้วยว่าจะถูกบดขยี้ ด้วยอำนาจแห่งแสงอันศักดิ์สิทธิ์
อลิซ...
อลิเซีย...
คราวนี้แหละ
คราวนี้แหละ จะจับมาอยุ่ในมือคู่นี้
ต้องเอาไลท์คิวบ์ ที่บรรจุฟลัคไลท์ของเด็กสาวคนนั้นมา
จะได้ลิ้มรสอย่างเต็มที่จนพอใจ
ทุกหน่วย เตรียมตัวเคลื่อนพล
จัดทัพให้หน่วยนักสู้นำหน้า
ตามด้วยหน่วยอัศวินแห่งความมืด หน่วยอมนุษย์ ปิดท้ายด้วยหน่วยเสบียง มุ่งหน้าลงใต้
แล้วจับมิโกะแห่งแสงมาให้ได้ แบบไร้รอยขีดข่วน
"ดาบกับกำปั้น"
เทพแห่งความมืดเว็คเตอร์อะไรนั้น ดูจะสนใจแม่หนูน่าดูเลยนะ
เหมือนจะไล่ตามมาทุกทัพเลย
ไม่รู้ว่าควรจะดีใจรึเปล่านะคะ
แต่อย่างน้อยก็คิดว่าดีกว่าถูกเมิน
แนวทางหลังจากนี้ก็...
ให้ทัพนกต่อของพวกเรา ล่อศัตรูมากำจัดไปเรื่อยๆ
เท่านี้ก็ใช้ได้แล้วใช่ไหม
ค่ะ พวกเรากำจัดกองทัพรุกรานไปได้แล้วครึ่งนึง
เหลือแค่หน่วยจอมเวทมนตร์ดำ กับหน่วยนักสู้ที่เป็นกำลังหลัก
ถ้าลดจำนวนพวกนั้นได้ระดับนึง แล้วโค่นเทพแห่งความมืดเว็คเตอร์ลงได้ล่ะก็
คิดว่ามีความเป็นไปได้สูง ที่ทางนั้นจะยอมเจรจาสงบศึกค่ะ
งั้นขึ้นอยู่กับว่าผู้นำของอีกฝ่ายในตอนนั้นเป็นใครสินะ
ถ้าเจ้าหนูแชสตายังอยู่ละก็..
ท่านลุงกำลังบอกว่า หัวหน้าอัศวินแห่งควมมืดตายแล้วงั้นเหรอคะ
ไม่รู้สึกถึงจิตของเจ้านั้นอยู่ในกลุ่มศัตรูเลย เลยคิดว่าคงตายแล้วล่ะ
มีรายงานครับ ท่านหัวหน้าอัศวิน
ทางทิศใต้มีพื้นที่ที่ใช้ดักซุ่มโจมตีได้อยู่ครับ
ดีมาก ขอบใจที่ไปสอดแนมมาให้
สั่งให้ทุกหน่วยเตรียมเดินทางต่อ
ส่วนมังกรบินของเธอน่าจะเหนื่อยแล้ว ให้มันกินน้ำกับอาหารให้อิ่มๆไว้ล่ะ
ครับ
ท่านลุง...
ไม่มีอะไรหรอก
จริงอยู่ว่าพิธีลับซินเธไซส์ที่ชิงความทรงจำ กับทำให้อายุขัยหยุดนิ่งนั้น
ไม่ใช่เรื่องที่อภัยกันได้ก็จริง
แต่ก็เสียดายที่จะไม่มีคนหนุ่มๆเข้ามาเพิ่มในหน่วยอัศวินแล้วน่ะ
ถ้าไม่ดัดแปลงความทรงจำกับแช่แข็งอายุขัยก็จะเป็นอัศวินไม่ได้เหรอคะ
แต่ฉันไม่คิดแบบนั้นหรอกค่ะ ท่านลุง
ถึงแม้พวกเราทุกคนจะถูกโค่นลงจนหมด
แต่ฉันเชื่อว่า...
จะต้องมีคนมาสืบทอดวิญญาณหรือเจตนารมณ์ของพวกเราแน่ค่ะ
มีบางอย่างกำลังมา
นั้นมันหน่วยนักสู้
เป็นตัวยุ่งยากเลยล่ะ
ทั้งที่ถ้าใช้กำปั้นเปล่าสู้พวกนั้นจะได้แผล แต่กลับปฏิเสธการถูกฟันด้วยดาบ
ปฏิเสธเหรอคะ
พวกนักสู้จะฝึกฝนตัวเองจนเชื่อว่าดาบมีคมน่ะไม่ใช่ของน่ากลัว
พอจิตใจคิดแบบนั้น
ร่างเนื้อก็จะแข็งจนดีดดาบซะกระเด็นตามที่พูดนั้นแหละ
ยังไงก็เถอะ
ต้องเตรียมการโจมตีเอาไว้ต้อนรับพวกนั้นแล้ว
ฉันจะไปเองค่ะ
อีกเดี๋ยวจะได้สู้กับอัศวินบูรพา จะได้สู้กับคนเก่งๆแล้ว
อะไรของเธอ มายืนทำอะไรตรงนั้น
ฉันมาเพื่อขวางไม่ให้คุณผ่านไปได้ค่ะ
อย่างเธอน่ะ แค่เด็กคนเดียวยังขวางไว้ไม่อยู่เลยมั้ง
หรือจะเป็นอีกแบบ
ทั้งที่เป็นอัศวินแต่จะใช้เคล็ดมายากลน่ะ
ฉันไม่ถนัดใช้เคล็ดวิชาค่ะ
เออ ช่างเถอะ
ยูตเตะ ไปเป็นคู่ต่อสู้ให้ยัยนั้นที
ได้เลย
คนเดียวเหรอ
นั้นมันคำพูดของทางนี้ต่างหาก ยัยกุ้งแห้งเอ๊ย
รีบๆชักดาบออกมาได้แล้ว
นั้นมันอะไรน่ะ
หนอยแน่ะ
อย่ามาทำเป็นเล่นนะ
เธอมักจะอยู่คนเดียวเสมอเลยนะ
ทำไมถึงทำแบบนั้นล่ะ
เกลียดผู้คนเหรอ หรือว่า...
กลัวที่จะเผลอฟันพวกเขา
เธอทำหน้าเหมือนอยากจะได้ฟัน
อยากจะฟันอะไรก็ได้จนแทบอดใจแทบไม่ไหว
เป็นแรงปลุกเร้าตั่งฆาตกรราวกับต้องสาป
ฉันไม่ได้จะต่อว่าอะไรเธอหรอกน่ะ
แต่กำลังจะบอกเรื่องดีๆให้เธอฟังต่างหาก
นี่คือสิ่งที่เธอเก็บกลับมาจากดาร์กเทอริทอรีตอนที่ออกไปทำภารกิจสอดแนม
ฉันจะเอาดอกไม้ที่ดูดซับพลังงานพื้นที่ที่มีการฆ่าฟันจนเต็มเปี่ยมนี้
มาสร้างเป็นเทวภัณฑ์ให้เธอ
เอาเป็นดาบที่มีค่าเอกสิทธิ์สูงสุด ที่สามารถฟันอะไรก็ได้ดีไหม
ฉันสร้างดาบเล่มนี้
โดยทำให้คำสาปที่ฝังอยู่ในวิญญาณของเธอออกมาเป็นรูปเป็นร่าง
คำสาปที่เรียกว่าแรงปลุกเร้าของฆาตกรที่เกิดจากการสั่นไหวของพาราเมเตอร์
ที่สืบทอดอยู่ในคุณลักษณะทางพันธุกรรม
จงฟันและฟันต่อไปเรื่อยๆ
ณ ปลายทางชโลมไปด้วยเลือดนั้น จะมีกุญแจไขคำสาปของเธอ
แต่ก็แค่อาจจะนะ
เป็นวิธีต่อสู้ที่น่าสะพรึงกลัวมากเลยค่ะ
แต่ทั้งที่สู้อย่างดุเดือดขนาดนั้น แต่กลับไม่รู้สึกถึงจิตสังหารของคุณเชต้าเลย
ไม่มีแม้แต่ความคิดที่เป็นศัตรู
อย่าไปคิดเลย
ขนาดฉันเฝ้าดูมาเป็นร้อยปี ก็ยังไม่เข้าใจเด็กคนนั้นเลยแม้แต่เรื่องเดียว
ปล่อยเจ้าหล่อนจัดการที่นี้ไปคงไม่เป็นไร
ทัพหลักของศัตรูน่าจะใกล้เข้ามาแล้ว
พวกเรายังต้องไปคิดวิธีรับมือกับทางนั้นอีก
ค่ะ
กำลังพลเข้าประจำต่ำแหน่งแล้วครับ
เท่าที่ท่านหัวหน้าอัศวินบอก พวกหน่วยนักสู้จะแพ้วิชาศักดิ์สิทธิ์
ถึงที่ทุ่งร้างจะไม่มีพลังศักดิ์สิทธิ์ในพื้นที่ไม่มากพอ
แต่ถ้าเป็นที่นี้ที่มีต้นไม้ใบหญ้าบ้าง
ต้องมีพลังพอให้พวกนักบวช สามารถใช้เคล็ดวิชาโจมตีพร้อมกันได้แน่
ที่เหลือ พอหน่วยของศัตรูเกิดความแตกตื่น
ก็ใช้มังกรบิน 5 ตัว พ่นไฟกวาดล้างซะ
จริงสิ หน่วยเสบียงละ
ครับ
ตอนนี้หน่วยเสบียงตั้งกองอยู่ห่างจากแนวหน้า เพื่อจะได้ไม่ถูกลูกหลงจากการต่อสู้ครับ
เข้าใจแล้ว ขอบใจนะ
"ดาร์กเทอริทอรี เขตป่าผสมไม้พุ่ม หน่วยเสบียงของกองทัพโลกมนุษย์"
1 ชั่วโมงก่อนการลอบจู่โจมหน่วยนกต่อของกองทัพโลกมนุษย์
นี่ ลูกพี่
ให้แต่เจ้าพวกนั้นออกโรงอยู่ได้
พวกเราไปยืดเส้นยืดสายสักนิดบ้างไม่ดีกว่าเหรอ
ถ้างั้น นายออกไปก่อนก็แล้วกัน
จริงสิ
ไปรออยู่ตรงป่านี้ซะ
ถ้าไปตรงนี้จะได้เจออะไรสนุกๆสินะ
เชิญสนุกกับการ PK ให้เต็มที่เลย
Five Down
อย่าเหลิง..
ให้มันมากนัก
เมื่อเจอกับกำปั้นของฉัน ชุดเกราะน่ะก็แค่กระดาษ
ยัยผู้หญิง
แกนี้ดูต่างจากภายนอกเอาเรื่องเลยนิ
ทั้งที่ฉัน อายุมากกว่าแท้ๆ
ก็ต้องอย่างนั้นอยู่แล้วสิ
อัศวินบูรพาคือสัตว์ประหลาดที่ผ่านไปกี่สิบปีก็ไม่แก่ไม่ใช่รึไง
งั้นเรียกว่ายายแก่แทนดีกว่ามั้ง
ฉันยกโทษให้
เพราะตัวคุณแข็งมาก จนหาที่ฟันแทบไม่เจอเลย
พุดอะไรอยู่ได้
แต่ที่ลือกันว่าอัศวินบูรพาแข็งแกร่งยังกับปีศาจนั้นน่าจะเป็นเรื่องจริงแฮะ
ถึงกับทำให้พรรคพวกของฉันเป็นแบบนี้ได้
นี่แก อย่ามาทำเป็นออมมือให้นะ
บังอาจทำเหมือนพวกฉันเป็นหุ่นไม้ที่มีไว้ฝึกงั้นเหรอ
ไม่ให้อภัยแน่ๆ
งานนี้ต้องขยี้แกให้เละซะแล้ว
เอาล่ะนะ ยัยผู้หญิง
อย่านึกว่ากระบวนท่านนักสู้จะมีแต่หัด
ดูเหมือนเป็นนักสู้ขึ้นมาบ้างแล้วนิ
แต่กล้มเนื้อยังมีไม่พอนะ
กินเยอะๆแล้วก็ฝึกฝนซะบ้าง ยัยผู้หญิง
คุณนั้นแหละ ตอนนี้ตัวเริ่มนิ่มขึ้นแล้วนะ
ว่าไงนะแก
เดี๋ยวเจอดีแน่ ฉันจะแสดงพลังทั้งหมดให้แกเห็นเอง
เพราะงั้นแกเองก็ต้องทุ่มสุดกำลังไม่ใช่เอาแต่ทำหน้าเหมือนง่วงอยู่แบบนั้น
ถ้าอย่างนั้น ก็สวยสิคะ
เดี๋ยวสวยแน่
เพิ่งจะเคยเจอคนแบบนี้เป็นครั้งแรก
ให้ตายสิ ถึงกับทำให้เราเร่าร้อนได้
ทำไมเราถึงมาทำอะไรแบบนี้กันนะ
ถึงตกใจที่การโจมตีของนักสู้คนนี้
มีพลังจิตแสดงออกมา ทัดเทียมกับเหล่าอัศวินชั้นสูงก็เถอะ
แต่นอกจากหมัดแล้วทุกอย่างที่ดูอ่อนนิ่มไปหมด
ทั้งที่แค่ตัดหัวทิ้งซะ ทุกอย่างก็เรียบร้อยแล้ว
แต่ว่าทำไมถึงแข็งแบบนี้น่ะ
จะฟันขาดหรือเปล่านะ
น่าสนุก
อะไรกันล่ะนี้ ทั้งที่สารรูปสุดจะอ่อนแอ เป็นแค่พวกผู้ดีฝั่งโลกมนุษย์
แต่ดันเป็นคนประเภทเดียวกันกับฉํนเหรอ
ไม่ไหวเหรอ ขนาดนี้ยังจะแพ้อีกเหรอ
ช่วยไม่ได้นี่นะ
เอาเถอะ ก็ไม่ใช่การตายที่เลวร้ายอะไร
ดัมปา แกทำอะไรของแกเนี่ย
หมดเวลาแล้วครับ แชมเปี้ยน ทัพหลักจะตามมาถึงแล้ว
ยัยผู้หญิง อย่านึกนะว่าแค่นี้ตัวเองชนะแล้ว
ช่วยเลิกเรียกว่ายัยผู้หญิง สักทีจะได้ไหม
น้อยๆหน่อย
ว่าแต่แกคิดจะหนียังไง ในสถานการณ์แบบนี้
ยัยบ้านี้...
นี่แก ก่อนจะหนีก็หัดบอกชื่อบ้างซิ
ไม่ได้หนีสักหน่อย ฉันคือ
เชต้า ซินเธซิส ทเวลฟ์
ใช่แล้ว แบบนั้นแหละ ตรงมาทางนี้เลยสิ
เฮ้ เบบี้ ทำไมถึงรู้ได้ละ
อย่าพึ่งแต่ตา แต่ให้ใช้ประสาทสัมผัสทั้งร่าง รุ่นพี่สอนเอาไว้แบบนั้น
รุ่นพี่ไหนฟะ
ศัตรูบุก ศัรตูบุก
พวกแกได้เวลาทำงานแล้ว
ศัตรูบุกมาจากข้างหลัง แถมเป็นกลุ่มหลายสิบคน
แย่ละ ถ้าเสบียงถูกเผาไป ทั้งกองทัพไปไหนต่อไม่ได้แน่
แถมที่ด้านหลังยังมี 3 คนนั้นอีก
ต้องส่งกำลังเสริม
แต่ถ้าให้หน่วยนกต่อเคลื่อนไหว ศัตรูก็จะรู้แผนของพวกเราหมด
ไม่สิ พวกมันมองแผนซุ่มโจมตีนี้ออกแล้วมากกว่า
ถ้าอย่างนั้นต้องให้ทุกหน่วยมุ่งหน้าลงใต้
ไม่นึกเลยว่าจะมองออกเรื่องที่พวกเราลงใต้ มันเลยส่งทหารมาซุ่มไว้ที่นี้
ท่านหัวหน้าอัศวิน
เรนริ
พากำลังพลถอยก่อน
แม่หนู เธอพากำลังเสริม ไปช่วยหน่วยเสบียงด่วน
ส่วนศัตรูจากทิศเหนือฉันจะสกัดไว้เอง
ครับ
ถึงจะบอกว่าสกัดก็เถอะค่ะ
แต่ท่านลุง หน่วยนักสู้ของศัตรูมี 2 พันกว่าคนเลยนะคะ
เอาหน่า เดี๋ยวฉันหาทางเอง
รีบไปได้แล้ว
ท่านลุง
ขอให้มีชัยเหนือศัตรูค่ะ
โรนีเอ
นี่แหละ ความรู้สึกนี้แหละ
ความบันเทิงที่ได้ใช้ปลายดาบ เล่นกับชีวิตและสายสัมพันธ์ของคนนี้แหละ
เพราะแบบนี้แหละ ถึงเลิกทำเพลเยอร์คิลไม่ได้
ท่านสเตเชีย
นั้นมัน
อะไรเนี่ย
เอาจริงดิ
ล้อเล่นปะเนี่ย
ใบหน้านั้น เส้นผมนั้น กลิ่นอายแบบนั้น
นั้นมัน
"ประกายแสง" ของกิลด์ KoB ไม่ใช่เหรอ
