วันเสาร์ที่ 27 มิถุนายน 2026 ที่ซานดิเอโก้ 9 วันก่อนโอเชียนเทอร์เทิลถูกจู่โจม
เดี๋ยวจัดการให้
หมดเวลาแล้วงั้นเหรอ
ทุกทีม ถอนกำลัง
แยกย้ายออกจากกริท 1-9 ได้
นั้นเหยื่อตัวสุดท้ายของวันนี้แล้วน่ะ
จบโดยที่แพ้เนี่ยจะดีเหรอ บอส
สู้กับกองรบแหกคอกสไตล์นั้น ไม่ถือเป็นการฝึกหรอก
เดี๋ยวติดนิสัยเสียไปใช้ ตอนปฏิบัติการจริงจะลำบากเอา
ไปกันเถอะ
มิสเตอร์มิลเลอร์
ตัวแทนจาก NSA ต้องการเข้าพบค่ะ
ให้เข้ามาได้
มิสเตอร์มิลเลอร์
พวกเรามีภารกิจลับสุดยอดที่ต้องการให้ บริษัทโกลว์เจนดีเฟนส์ซิสเต็มของพวกคุณทำ
เนื้อหาของภารกิจคือ...
ชิงเอา "เทคโนโลยีโซลทรานสเลชั่น" มา
มันคืออะไรครับนั้น
เครื่องถอดรหัสวิญญาณของมนุษย์ที่องค์กรราธในญี่ปุ่นพัฒนาขึ้นมา
ถอดรหัส วิญญาณ...
ใช่
และนอกจากเทคโนโลยีโซลทรานสเลชั่นจะถอดรหัสได้แล้ว
ดูเหมือนจะทำสำเร็จถึงขั้นผลิตวิญญาณมนุษย์ได้ด้วย
ถ้าวิญญาณเทียมที่มีโค้ดเนมว่า "A.L.I.C.E" เสร็จสมบูรณ์ขึ้นมา
จะมีการติดตั้งยุทโธปกรณ์ไร้คนควบคุมของญี่ปุ่น สมดุลทางทหารของเอเชียตะววันออกก็จะพังพินาศ
อเมริกาจึงต้องควบคุมเทคโนโลยีนั้นไว้ ก่อนจะเกิดเหตุดังกล่าวขึ้น
แบนนี้นี่เอง
ที่นี้ เนื้อหาของภารกิจอย่างเป็นรูปธรรมล่ะ
แถบหมู่เกาะอิซึของญี่ปุ่น
มีเรือขนาดยักษ์ชื่อโอเชียนเทอร์เทิล ที่ถูกใช้เป็นสถานีวิจัยลอยลำอยู่ที่นั้น
เราอยากให้พวกคุณเข้าไปในเรือลำนั้น
แล้วชิงเอา "เทคโนโลยีโซลทรานสเลชั่น" มา
นั้นถือเป็นการจู่โจมเรือของญี่ปุ่น ที่เป็นประเทศพันธมิตรนะ
ทางเราตกลงกับเบื้องบนของกองกำลังป้องกันตัวเองไว้แล้ว
ดูเหมือนทางนั้น จะทนนิ่งเฉยไม่ได้เหมือนกัน
จะใช้วิธีไหนก็ได้
แค่จำไว้ว่าอย่าให้คนรู้ว่า อเมริกามีส่วนเกี่ยวข้องด้วยก็พอ
เอางั้นก็ได้
ผมจะเป็นคนตั้งทีมแล้วสั่งการโดยตรงเอง
อลิซ วิญญาณของเธอคงจะหอมหวานน่าดู
ตอน : การทดลองแบกภาระครั้งสุดท้าย
วันจันทร์ที่ 6 กรกฏาคม 2026 โอเชี่ยนเทอเทิล 35 นาทีหลังการบุกจู่โจม
คริตเตอร์ แกลองพูดมาอีกทีซิ
จะให้พูดกี่ครั้งก็ได้ คุณวาสซาโก
ฟังนะ คอนโซลนี้ ถูกล็อกไว้แน่นอย่างกับขี้แห้ง
ด้วยแล็ปท็อปที่พกมาน่ะ
ต่อให้นายนั่งคำนวณจนแก่ตาย ก็ไม่มีทางปลดล็อกได้หรอก
ไม่ใช่เรื่องนั้นซักหน่อย ไอ้สี่ตา
ฉันหมายถึงเรื่องที่แกบอกว่ามันถูกล็อก เพราะพวกเราใช้เวลาเยอะตอนบุกเข้ามาโว้ย
ฉันก็แค่พูดความจริงเท่านั้นเองนะ
ระหว่างสู้เอาแต่สั่นหงึกๆอยู่ข้างหลัง ยังมีหน้ามาปากดีอีกเรอะ ไอ้เวรเอ๊ย
โอเค
พอแค่นั้นแหละทั้งสองคน เราไม่มีเวลามาไล่หาคนรับผิดชอบหรอกนะ
ต้องคิดเรื่องที่ควรทำต่อจากนี้ต่างหาก
แต่พูดเถอะลูกพี่
ไอ้หมอนี้ควรจะโดนสั่งสอนสักครั้งบ้าง
เท่าที่ผ่านมา ฉันพอใจกับผลงานของทีมแล้ว
ความเสียหายของฝั่งเรา มีแค่แกรี่ได้รับความบาดเจ็บเล็กน้อย
ส่วนการยึดห้องควบคุม ที่เป็นเป้าหมายหลักก็ลุล่วงไปด้วยดี
แต่ว่าระบบควบคุม ที่เป็นหัวใจสำคัญดันถูกล้อก
ไลท์คิวบ์คลัสเตอร์อะไรนั้นที่เป็นเป้าหมาย สุดท้ายมันอยู่อีกฟากของกำแพงเหล็กนะ
เพราะงั้นฉันถึงได้บอกไงว่า ให้คิดหาวิธีทำลายกำแพงนั้น
ถึงจะพูดแบบนั้น
แต่พวกกองกำลังป้องกันตัวเอง คงไม่หดหัวอยู่ในกระดองไปตลอดหรอก
ถ้าหน่วยรบมืออาชีพ จากเรือที่คอยคุ้มกันเต่าทะเลนี่บุกเข้ามามีหวัง...
ตามที่ฟังมา ผู้ว่าจ้างตกลงกับกองกำลังป้องกันตัวเองกันไว้แล้ว
ว่าภายใน 24 ชั่วโมงนับตั้งแต่ปฏิบัติการ เรือคุ้มกันจะยังไม่เคลื่อนไหว
แปลว่าปฏิบัติการครั้งนี้ ไม่ใช่แค่การมาปล้นน่ะสิ
เอาล่ะ
มาเรียบเรียงสถานการณ์กัน
ตอนนี้คือเวลา 14.17 นาฬิกา ตามเวลาญี่ปุ่น
หรือผ่านมาแล้ว 40 นาทีนับตั้งแต่การบุกจู่โจม
ตอนนี้พวกเราอยู่ในห้องควบคุมหลัก ของโอเชียนเทอร์เทิล
ยึดพื้นที่เป้าหมายสำเร็จ แต่พลาดที่จับตัวนักวิจัยของราธไม่ได้
รวมทั้งระบบที่นี้ยังถูกล็อก
เป้าหมายต่อไปคือการยึดห้องควบคุมย่อย
บริค ประตูต้านแรงดันที่เป็ฯกำแพงกั้นนนี่ พอจะตัดได้ไหม
ค่อนข้างยากอยู่ครับ
มันเป็นวัสดุคอมโพสิทรุ่นใหม่ล่าสุด
เลื่อยพกพาที่พวกเราเอาติดมือมา ไม่มีทางตัดได้ภายใน 24 ชั่วโมงเลยครับ
ฮันส์
ถ้าใช้ระเบิด C4 ซัดกำแพงนี้ให้ปลิวเป็นไง
อย่าทำแบบนั้นน่าจะดีกว่า
เพราะอีกฝั่งของกำแพง มีห้องเก็บไลท์คิวบ์คลัสเตอร์อยู่
ไม่มีอะไรรับประกันว่าจะทำลายประตูได้ โดยที่ของข้างในไม่บุบสลาย
ภารกิจที่พวกเราได้รับมาคือ
หาไลท์คิวบ์เพียงอันเดียว จากไลท์คิวบ์จำนวนมหาศาลให้พบ
แล้วนำกลับไปพร้อมกับอินเตอร์เฟส
ส่วนไอดีเฉพาะของคิวบ์นั้น พวกเรามีอยู่แล้ว
ให้ตายสิ
ทั้งที่เจ้าแว่นขี้ก้างนี่คุยฟุ้งไว้ว่า เคยเจาะเซิฟเวอร์ของเพนตากอนมาแล้ว
แต่กับอีแค่การล็อกกระจอกๆแค่นี้ ยังปลดไม่ได้
แหม ฟังแล้วตกใจเลย
ที่โดนเกมเมอร์ที่เคยยิงแต่ปืนโพลิก้อน มาพูดจาแบบนี้ใส่
หนอยแก
พวกนายอยากกลับไปมือเปล่า แล้วได้แต่เสียงหัวเราะเยาะเย้ยแทนโบนัสรึไง
NO
พวกนายไม่มีปัญญา เอาชนะวิศกรมือสมัครเล่นอย่างงั้นเหรอ
NO
งั้นก็คิดซะ
พิสูจน์สิว่าภาชนะที่ตั้งอยู่บนคอของพวกนาย ไม่ได้มีแต่ข้าวโอ๊ตต้มบรรจุอยู่
Yes Sir
ไม่มีทางทำลายประตูต้านแรงดัน ที่กั้นไปห้องไลท์คิวบ์คลัสเตอร์ได้เลย
ถ้าอย่างนั้น ก็มีแต่ต้องควบคุมระบบจากทางนี้เท่านั้น
เป็นไงบ้าง
หมดหวังที่จะล็อกอินด้วยสิทธิ์ของผู้ดูแล
ที่ทำได้มีแค่ นั่งแทะนิ้วดูพวกฟลัคไลท์ที่อัดอยู่ในคลัสเตอร์
ใช้ชีวิตกันอย่างสนุกสนานเท่านั้นแหละครับ
ก็อบลิน
รู้ดีเหมือนกันนิครับหัวหน้า
แต่ตัวมันใหญ่ไปหน่อยนะ แบบนี้น่าจะเป็นฮ็อป...
ฮ็อปก็อบลินน่ะ
คริตเตอร์
ครับ
เจ้าสัตว์ประหลาดนี่ เป็นส่วนหนึ่งของระบบเหรอ
ดูเหมือนจะไม่ใช่ครับ
เจ้าพวกนี้คือวิญญาณเทียมที่ถูกโหลดเข้าไปในไลท์คิวบ์คลัสเตอร์
พวกมันมีฟลัคไลท์ครับ
พูดเป็นเล่น
ฮ็อปพวกนี้มีวิญญาณแบบเดียวกับพวกเราเนี่ยนะ
แปลว่าทุกคนที่อัดอยู่ในไลท์คิวบ์ เป็นก็อปลินไม่ก็ออร์คหมดเลยเหรอ
อลิซจังของพวกเราก็ด้วยเหรอ
จะใช่ได้ไงเล่า
โลกที่ชื่ออันเดอร์เวิลด์แห่งนี้
แบ่งเป็นที่อยู่ของมนุษย์ธรรมดา เรียกว่า "ฮิวแมนเอ็มไพร์"
ส่วนที่อยู่รอบนอกที่นั้นจะมีมอนเตอร์ยั้วเยี้ย เรียกว่า "ดาร์กเทอริทอรี"
ที่ที่อลิซอยู่ ต้องเป็นฮิวแมนเอ็มไพร์แหงอยู่แล้ว
แต่พื้นที่กว้างขนาดนี้ แค่นั่งดูคงไม่มีทางหาเจอหรอก
เรื่องนั้นออกจะง่ายจะตาย
แค่ไดฟ์เข้าไปในฮิวแมนเอ็มไพร์อะไรนั้น
แล้วถามพวกที่อยู่ในนั้นว่า "รู้จักอลิซไหม" ก็สิ้นเรื่อง
อุหวา งี่เง่าโครต มีคนโง่อยู่ด้วยแหละ
แกว่าไงน่ะ
คืองี้นะ
ฮิวแมนเอ็มไพร์น่ะ มีประชากรอยู่ไม่รู้ตั้งกี่หมื่นคน
นายคนเดียวจะมีปัญญาไล่ถามได้หมดรึไง
เดี๋ยวนะ
เดี๋ยวก่อนๆ ไม่จำเป็นต้องทำคนเดียวนี่น่า
จริงสิ
พวกแอคเคาท์ที่ถูกเตรียมไว้ สำหรับล็อกอินเข้าอันเดอร์เวิลด์นี้
จะว่าเป็นชาวบ้านเลเวล 1 ทั้งหมด ก็เชื่อยากอยู่นะ ใช่ไหมคริตเตอร์
Yes
Yes Boss
ถ้าเป็นแอคเคาท์ที่โอเปอเรเตอร์ของราธ ใช้เพื่อตรวจสอบภายในหรือเพื่อควบคุมล่ะก็...
ต้องมีเตรียมไว้หมดทุกอาชีพแน่ๆ
เจ๋งไปเลยนิ
สรุปคือ ล็อกอินเป็นพวกคนใหญ่คนโต อย่างแม่ทัพหรือเสนาบดี
แล้วสั่งให้พวกนั้นไปตามหาอลิซซะก็ได้ใช่ไหม
ยังไงดีล่ะ พอนายเป็นคนพูดแล้ว ไอเดียที่อุตสาห์คิดได้ มันดูงี่เง่าไร้สาระไปหมด
โธ่โว้ย เข้าไม่ได้งั้นเหรอ
แม้แต่การล็อกอินเข้าแอคเคาท์ระดับสูง ก็ถูกใส่พาสเวิร์ดไว้แน่นหนาเชียว
ดูท่าจะไดฟ์เข้าฮิวแมนเอ็มไพร์ได้ แค่แอดเคาท์ชาวบ้านธรรมดาเท่านั้นแหละ
หลอกให้หวังลมๆแล้งๆ
คริตเตอร์ แอคเคาท์ระดับสูงเนี่ย มีเตรียมไว้ที่รอบนอกเอ็มไพร์บ้างไหม
รอบนอก...
แต่ความเป็นไปได้ที่อลิซจะอยู่แถวนั้น มันค่อนข้างต่ำไม่ใช่เหรอ
ก็คงงั้นมั้ง
แต่ใช่ว่าจะรุกล้ำเขตแดนแอเรียไม่ได้สักหน่อย
สมเป็นลูกพี่ วิธีคิดต่างออกไปเลย
สรุปคือนั้นใช่มะ
ไปเป็นแม่ทัพฝ่ายพวกมอนสเตอร์แล้วสั่งให้บุกใช่หรือเปล่า
แบบนั้นชวนให้เลือดร้อนกว่าตั้งเยอะ
นั้นไง เจอแล้ว
สำเร็จ ไม่ติดพาสเวิร์ดด้วย
ไหนดูสิ
อันแรกเป็นตำแหน่งดาร์คไนท์
เลเวลในการควบคุมวัตถุเท่ากับ 70 แบบนี้ใช่การได้แน่
เข้าท่าดีนี่ งั้นตัวนี้ฉันขอก็แล้วกัน
ส่วนอีกอันนึงก็...
อะไรกันเนี่ย
สถานะว่างเปล่า เลเวลก็ไม่แสดง ที่เซ็ตไว้มีแค่ชื่ออย่างเดียวเอง
อันนี้อ่านว่าอะไรนะ
"เอ็มเพอร์เรอร์ เว็คเตอร์"
เอ็มเพอร์เรอร์คือจักรพรรดิสินะ
งั้นฉันเปลี่ยนเป็นตัวนั้น
ไม่
ตัวนั้นฉันจะใช้เอง
ช่วยไมได้
งั้นลุกพี่เป็นจักรพรรดิไป ส่วนฉันเป็นดาร์คไนท์ให้แล้วกัน
ชักน่าสนุกขึ้นมาแล้วสิ
นี่ เจ้าสี่ตา ล็อกอินได้แล้วหรือยัง
เป็นอะไรไปคริตเตอร์ มีปัญหาอื่นอีกงั้นเหรอ
จะเรียกว่าปัญหาหรือเรียกว่าคาใจดีละ
พอดูข้อมูลแล้ว เจอแต่ศัพท์แปลกๆที่ไม่ค่อยเข้าใจน่ะครับ
ศัพท์แบบไหนงั้นเหรอ
Final Load Test
เอ่อ คือว่า..
สภาพของคิริโตะคุงในโลกจริง ก็อย่างที่อธิบายไปเมื่อกี้แหละครับ
ห้องควบคุมย่อยในเซียนเทอร์เทิล 37 นาทีหลังการบุกจู่โจม
ให้มองในแง่ดีไม่ได้หรอกครับ
แต่ว่า คิริโตะคุงก็ยังล็อกอิน อยู่ในอันเดอร์เวิลด์อย่างต่อเนื่อง
สรุปคือ...
ถึงเซลฟ์อิมเมจจะเสียหาย แต่ฟลัคไลท์ของเขายังคงทำงานอยู่
จึงสามารถรับแรงกระตุ้นต่างๆได้อยู่ครับ
เขาตำหนิตัวเองอย่างหนัก จึงทำให้วิญญาณของตัวเองเสียหาย
ถ้ามีใครซักคน เข้าไปในอันเดอร์เวิลด์ แล้ว "ยกเโทษ" ให้เขา
บางทีอาจจะ...
ฉันจะไปเองค่ะ
คุณอาสีนะ...
ฉันจะไปอันเดอร์เวิลด์ค่ะ
อยากไปบอกคิริโตะคุงที่อีกฟากว่า
พยายามได้ดีแล้ว
คงจะเจอเรื่องน่าเศร้ากับเรื่องที่ขวนให้ขมขื่นมากมาย
แต่เธอทำทุกอย่างเท่าที่ทำได้แล้ว นะค่ะ
ว่าตามจริง ยังมี STL ว่างอยู่อีกเครื่องนึง
แต่สถานการณ์ในอันเดอร์เวิลด์ตอนนี้ ยากที่จะเรียกได้ว่าสงบสุข
เพราะขั้นตอนสุดท้าย ของการทดลองแบกภาระกำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
"การทดลองแบกภาร" เหรอ จะเกิดอะไรขึ้น
ค่าความทนทานของ "ประตูใหญ่ทางทิศตะวันออก"
ที่กั้นโลกมนุษย์กับดาร์คเทอริทอรีมาตลอด จะกลานเป็น 0
แล้วกองทัพปีศาจก็จะกรูเข้าไปยังโลกมนุษย์
ถ้าพวกมนุษย์เตรียมการตั้งรับไว้อย่างพอเพียงสุดท้ายก็น่าจะยันกลับไปได้
แต่ว่า ในการทดลองครั้งนี้
คิริโตะได้ทำให้โบสถ์สัจพจน์ที่เป็นองค์กรปกครองพังลงไปครึ่งนึง
ไม่รู้จะเป็นยังไง...
อาจจะเป็นสถานการณ์ที่พวกเราคนใดคนนึงต้องไดฟ์เข้าไปที่โลกนั้นแล้วล่ะ
ถ้าการรุกรานเริ่ม
"อลิซ" ที่อยู่ตรงไหนซักแห่งในโลกมนุษย์ อาจจะถูกฆ่าตายท่ามกลางความโกลาหล
แต่ถ้าล้อกอินด้วยแอคเคาท์ระดับสูง
เข้าไปคุ้มครองอลิซ และพาเธอไปยัง "เวิลด์เอนด์อัลทาร์"
เพื่อปลดไลท์คิวบ์ออกจากที่นั้น มายังห้องควบคุมย่อยนี้ได้ล่ะก็...
แบบที่คุณวานให้คิริโตะคุงทำสินะ
ถ้าเขายังปลอดภัยดี ก็น่าจะทำให้เรื่องนั้นสำเร็จได้แน่
เพราะตอนนั้น เขาอยู่ข้างๆอลิซพอดีด้วย
แปลว่าถึงเวลาในนั้นจะผ่านไปแล้วหลายเดือน
แต่มีความเป็นไปได้สูง ที่สองคนนั้นจะยังอยู่ด้วยกันอย่างนั้นเหรอ
จะคิดแบบนั้นก็ได้ครับ
และถ้าเป็นแบบนั้นก็ควรขอร้องให้คุณอาสึนะช่วยไดฟ์เข้าไป
เพราะเธอมีพลังที่จะสื่อสารกับคิริโตะคุง
และการจะคุ้มครองอลิซก็ต้องมีความสามารถในการต่อสู้ภายในอันเดอร์เวิลด์ด้วย
งั้นให้ใช้แอคเคาท์ที่มีระดับสูงที่สุด เท่าที่จะทำได้ไว้ดีกว่า
เรื่องนั้นมีตัวเลือกให้เยอะเลยครับ
อัศวิน แม่ทัพ ขุนนาง
ผมเตรียมแอดเคาท์ระดับสูงไว้เพียบเลยครับ
นี่ ถามอะไรนิดสิ
อะไรเหรอครับ
เป็นไปได้ไหมว่า พวกที่บุกเข้ามาก็อาจจะใช้วิธีเดียวกันนี้ได้เหมือนกัน
ครับ
เป็นวิธีที่ทางฝั่งนั้นก็ทำได้เหมือนกัน
เพียงแต่ พวกนั้นไม่มีเวลาพอจะเจาะพาสเวิร์ดเพื่อล็อกอินแอคเคาท์ระดับสูงแน่
ที่พวกนั้นใช้ได้ มีแต่คนธรรมดาเลเวล 1
เท่านั้น...
เป็นอะไรไปน่ะ
เปล่าครับ..
ไม่มีอะไรครับ...
พร้อมรึยังจ๊ะ
ค่ะ
เริ่มได้ทุกเมื่อเลย
วันจันทร์ที่ 6 กรกฏาคม 2026 เวลา 16.56 นาฬิกา ณ ที่แห่งหนึ่งในเมืองโตเกียว
Your Soul.... (จิตวิญญาณของเธอ)
Will Be So Sweet (คงจะหวานน่าดู)
อีกแล้ว ที่ฝันถึงเรื่องตอนนั้น....
อาสึนะ...
คุณชิน่อนคะ ฉันมีเรื่องอยากจะอธิบายให้ทุกคนฟังค่ะ
ช่วยล้อกอินเข้ามาใน ALO ด่วนเลยได้หรือเปล่าค่ะ
Swilvane
ด้วยเหตุนี้
เพื่อที่จะไปช่วยรักษาฟลัคไลท์ของป๊ะป๋า หม่าม้าเลยไดฟ์เข้าไปในอันเดอร์เวิล์ดแล้วค่ะ
พี่...
คุณคิริโตะ...
หมอนั้นไม่เป็นไรหรอกน่า ก็เห็นกลับมาได้ทุกครั้งจริงไหม
แล้วทางโอเชียนเทอร์เทิลล่ะ จะไม่เป็นไรเหรอ
ตอนนี้โดนพวกที่ไม่รู้ว่าเป็นใคร บุกโจมตีอยู่ไม่ใช่เหรอ
ไม่มีอะไรที่พวกเราพอจะทำได้บ้างเลยเหรอไง
เรื่องนั้นนะคะ
บางทีอาจจะต้องยืมพลังจากทุกคนแล้วล่ะค่ะ
ห้องควบคุมหลักในโอเชียนเทอร์เทิล 2 ชั่วโมง 53 นาทีหลังการบุกจู่โจม
เอาล่ะ งั้นเริ่มล่ะนะ
วันที่ 30 ตุลาคม ปีศักราชโลกมนุษย์ที่ 380 ดาร์กเทอริทอรีปราสาทออบซีเดีย
อัศวินลิเปีย ซานเคล กลับมาถึงแล้วค่ะ
อัศวินความมืดลำดับที่ 11 ลิเปีย ซานเคล
เหนื่อยหน่อยนะ นั่งก่อนสิ
ค่ะท่าน
เวลาอยู่ด้วยกันสองคนอย่าเรียกท่านสิ
หัวหน้าอัศวินแห่งความมืด วิคเซิล อุล แชสตา
แต่ว่า ตอนนี้ยังอยู่ในหน้าที่ค่ะ
แล้วเป็นไงบ้าง
เรื่องใหญ่ที่เธอส่งปีศาจรับใช้มาบอกน่ะ มันเรื่องอะไรกันเหรอ
ค่ะ
บาทหลวงสูงสุดแห่งโบสน์สัจพจน์ ในแดนมนุษย์...
เสียชีวิตแล้วค่ะ
คนที่เป็นอมตะนั้นน่ะเหรอ...
ค่ะ
ฉันเองก็ไม่อยากเชื่อเหมือนกัน จึงใช้เวลาตรวจสอบอยู่หนึ่งอาทิตย์
โอกาสมาแล้ว
โอกาสอะไรเหรอคะ
แน่นอน ความสงบสุขยังไงล่ะ
ท่านคิดว่ามีความเป็นไปได้อย่างนั้นเหรอคะ
ไม่ว่าจะเป็นไปได้หรือเปล่า ยังไงก็ต้องทำให้สำเร็จ
แต่ว่า ตั้งใจจะอธิบายกับลอร์ดคนอื่นๆ ยังไงหรือคะท่าน
แล้วก็ฝ่ายอัศวินบูรพา จะยอมเจรจาอย่างสันติด้วยเหรอคะ
ทางอัศวินบูรพาน่ะยังพอหวังได้
ถ้าบาทหลวงสูงสุดถุกโค่นแล้ว
ตอนนี้คนที่คอยบัญชาการอยู่ น่าจะเป็นตาลุงเบอร์คูลี
ถึงจะเป็นคนที่เคี้ยวยาก แต่ก็คุยกันได้
ปัญหาน่าจะเป็นสภาลอร์ดทั้งสิบมากกว่า
ซึ่งดูเหมือนจะขัดแย้งกันอยู่...
และอาจจะต้องเชือดทิ้งอย่างต่ำก็ 4 คน
ที่พูดว่าสี่คนนี่...
หมายถึงหัวหน้าเผ่าก็อบลินทั้ง 2 เผ่า หัวหน้าเผ่าออร์ค แล้วก็...
หัวหน้ากิลด์จอมเวทมนต์ดำ
ผู้หญิงคนนั้น หวังว่าจะได้ความลับการเป็นอมตะของแอดมินิสเตรเตอร์
มีความทะเยอทะยาน เพื่อที่สักวันจะได้ขึ้นเป็นจักรพรรดินี
ไม่มีทางยอมรับข้อเสนอสันติภาพแน่ๆ
แต่ว่า เรื่องนั้นมันอันตรายมากนะคะท่าน
ถึงหัวหน้าออร์คกับก็อบลิน จะฝีมือเทียบท่านไม่ติด
แต่จอมเวทมนต์ดำจะใช้วิธีไหนบ้างนั้น
ไม่มีทางเดาออกเลยนะคะ
นี่ ลิเปีย
ตั้งแต่อยู่กับฉัน เวลาผ่านไปเท่าไหร่แล้ว
เอ้อ....
ตั้งแต่ตอนที่ฉันอายุ 21 ก็...
4 ปีแล้วมั้งค่ะ
นานขนาดนั้นแล้วเหรอ
ขอโทษนะ ที่ต้องให้วางตัวคลุมเครืออยู่ตั้งนาน
ยังไงดีล่ะ
คงได้เวลาแล้วมั้ง...
คือว่า...
จะมาเป็น...
ภรรยาอย่างเป็นทางการของฉันไหม
ท่านคะ..
ขอโทษนะ
ที่ต้องให้มาแต่งกับตาลุงแก่ๆ
เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
ที่ห้องบัลลังก์
โซ่ที่ผนึกไว้ กำลังสั่นใหญ่เลยขอรับ
ตอนต่อไป ดาร์กเทอริทอรี