นั้นมัน
ท่านอาจารย์
ผมเชื่ออยู่แล้วว่าท่านต้องมา
ท่านอลิซ...
"ค่ำคืนก่อนสงคราม"
เมื่อกี้ฉันไปดูที่ประตูใหญ่มาแล้ว ประตูกำลังจะพังลงมา
ไม่มีตัวช่วยถ่วงเวลา การบุกของกองทัพแห่งความมืดอีกแล้ว
ทัพศัตรูมากันราว 50,000 ส่วนฝ่ายเรามีอยู่ 3,000
อย่างน้อยถ้ามีเวลาฝึกทหารต่ออีกสักนิด..
อัศวินคนอื่นอยู่ที่ไหนงั้นเหรอ
เท่าที่เห็นจากบนฟ้า มีอัศวินอยู่ข้างนอกราว 7 คนเท่านั้นเอง
นั้นคือทั้งหมดแล้วครับ...
เรื่องบ้าอะไรกัน
ทั้งกองอัศวินรวมฉันด้วยแล้วก็น่าจะมี 31 คนสิ
ท่านอลิซก็ทราบนิครับ
ว่าหัวหน้าผู้อาวุโสชูเดลกิ้นใช้วิชา "ปรับแก้" กับอัศวินที่ทำท่าจะมีปัญหากับความทรงจำ
อัศวิน 10 คนที่ถูกใช้วิชาดังกล่าว ยังไม่ตื่นขึ้นมาเลยครับ
อัศวินบูรพาที่ตื่นอยู่ตอนนี้มี 21 คน
4 คนคอยดูแลคาธีดรัลกับเมืองหลวงกลาง
อีก 4 คนคอยเฝ้าระวังที่เทือกเขาสุดขอบครับ
หักลบแล้วเหลือ 13 คน...
กำลังรบของฝ่ายเรานั้น เรียกว่าตึงมืออย่างที่สุด
ทั้งที่เป็นอย่างนั้นท่านอลิซยังจะ...
จะปกป้องเด็กหนุ่มคนนั้นไป แล้วสู้ไปอย่างนั้นเหรอครับ
แน่อยู่แล้ว
เพราะฉันสาบานว่าจะปกป้องเขา
ไม่ได้นะครับ อาจารย์
ถ้าสู้โดยแบกสัมภาระที่ไม่จำเป็นแบบนั้น ไม่ใช่แค่พลังดาบจะลดลงไปครึ่งนึง
แต่ตัวอาจารย์เอง ก็จะได้รับอันตรายไปด้วยนะครับ
เอาหน่า อย่าทำหน้าหงิกแบบนั้นสิ เอลดริเอ้
ว่าไง แม่หนู
เห็นสบายดีกว่าที่คิดแล้วค่อยโล่งอกหน่อย
หน้าดูกลมขึ้นนิดนึงหรือเปล่านั้น
ท่านลุง...
ไม่ได้พบกันเสียนานนะคะ
ท่านหัวหน้าอัศวิน
ท่านลุง
คิดจะฟันคิริโตะงั้นเหรอ...
ไม่เป็นไรหรอกแม่หนู
ท่านลุง....
เมื่อกี้เห็นรึเปล่าแม่หนู
ค่ะ
ถึงจะแค่ชั่วพริบตา แต่เห็นแสงที่เกิดจากการประดาบ
ฉันปล่อยคมดาบจิตเล็กๆ ที่ไม่ใช่คมดาบใหญ่ ไปทางเจ้าหนุ่มนั้น
ถ้าโดนก็น่าจะถากแก้มเป็นแผลสักรอย
ถ้าโดนงั้นเหรอคะ...
งั้นก็แปลว่า...
ใช่ เขารับมันไว้ได้
เจ้าหนุ่มนั้นใช้พลังจิตของตัวเอง
ถึงจิตใจของเจ้าหนุ่มจะไม่ได้อยู่ที่นี้ แต่เขาก็ยังไม่ตาย
ฟังนะ
เมื่อกี้เจ้าหนุ่มนั้นไม่ได้ปกป้องตัวเอง แต่พยายามจะปกป้องแม่หนูต่างหาก
ดังนั้น สักวันเขาจะต้องกลับมา ฉันคิดอย่างนั้นนะ
บางทีอาจจะเป็นตอนที่แม่หนูจำเป็นต้องมีเขาจริงๆนั้นแหละ
ก็ตามนั้นแหละ เอลดริเอ้ ช่วยดูแลเจ้าหนุ่มนี้อีกสักคนเถอะ
ได้สิ รอแป๊ปนึงนะ
คิริโตะ...
ทั้งที่อยู่ในสภาพสูญเสียจิตใจหลังการต่อสู้นั้น
แต่ก็ยังพยายามปกป้องฉัน จากปราณดาบของท่านลุงเหรอ
เธอคิดยังไงกับฉันแน่นะ
แล้วตัวเราล่ะ คิดยังไงกับคิริโตะกัน...
ไม่สิ เราเป็นสิ่งที่ถูกสร้างขึ้น
เป็นแค่ตุ๊กตาสำหรับต่อสู้ที่ยึดร่างของ อลิซ ซูเบิร์กมา
อย่างเราน่ะ ไม่มีสิทธิ์จะคิดหรือรู้สึกอะไร นอกเหนือไปจากคิดต่อสู้
แต่ไม่แน่ว่าบางที
อาจจะเป็นเพราะฉันหักห้ามใจอยู่หรือเปล่า เสียงของฉันเลยส่งไปไม่ถึงเธอ
ถ้าฉันปล่อยพลังจิตเท่าที่มีออกไป เธอจะตอบสนองหรือเปล่า
เอ่ออ....
ฉันทำอาหารเย็นมาให้ค่ะ ท่านอัศวิน...
ขอบคุณมาก ลำบากหน่อยนะ
เอ่อ ขนมปังกับเครื่องดื่มค่ะ
ไม่ต้องกลัวกันขนาดนั้นก็ได้
หรือว่าพวกเธอเป็นนักเรียนจากโรงเรียนสอนวิชาดาบเซ็นโทเรียเหนือ
ใช่ค่ะ ฉันสังกัดอยู่หน่วยเสบียง กองทัพปกป้องแดนมนุษย์
นักดาบฝึกหัดชั้นต้น ทีเซ่ ชูตรีเนนค่ะ
จากหน่วยเดียวกัน นักดาบฝึกหัดชั้นต้น โรนีเอ อราเวล ค่ะ
ไม่ต้องมีพิธีรีตองขนาดนั้นก็ได้
เมื่อมาอยู่ในค่ายนี้ ฉันก็เป็นแค่นักดาบคนหนึ่งเท่านั้นแหละ
เรียกฉันว่าอลิซก็แล้วกันนะ
เป็นอะไรไปน่ะ
เปล่าค่ะ คือว่า...
ภาพลักษณ์คุณดูต่างไป จากตอนที่เจอกันในโรงเรียนสอนวิชาดาบนะคะ
อย่างนั้นเหรอ...
แล้วมีธุระอะไรกับฉันงั้นเหรอ
ค่ะ
คือ พวกฉันได้ยินว่าท่านอัศ..
ท่านอลิซพาชายหนุ่มผมดำคนนึงมาด้วย
เลยคิดว่าบางที เขาอาจจะเป็นคนที่พวกฉันรู้จักก็ได้นะคะ
ก็เลย...
จริงด้วย นั้นสินะ
พวกเธอสนิทกับคิริโตะ ตอนอยู่ที่โรงเรียนสินะ
ใช่รุ่นพี่คิริโตะจริงๆด้วย
ถ้างั้น รุ่นพี่ยูจิโอเองก็...
เรื่องนี้อาจจะโหดร้ายเกินไปสำหรับพวกเธอ
แต่ฉันเชื่อ
ว่าพวกเธอที่เป็นรุ่นน้องของคิริโตะกับยูจิโอ จะต้องรับเรื่องนี้ได้
เมื่อกี้ ได้ยินรึเปล่า...
เสียงของรุ่นพี่ยูจิโอน่ะ...
รุ่นพี่บอกว่าอย่าร้องไห้ เพราะเขาจะอยู่ตรงนี้เสมอ...
พวกเธอ ชอบคิริโตะกับยูจิโออย่างนั้นสินะ..
ไม่ใช่นะคะ
ฉัน
ฉันนะ
ท่านอลิซ ทราบเรื่องรายการต้องห้ามที่รุ่นพี่คิริโตะกับรุ่นพี่ยูจิโอละเมิดอยุ่ใช่ไหมคะ
ได้ยินว่าทะเลาะกันในโรงเรียน แล้วฆ่านักเรียนคนอื่น
แล้วท่าน...
ทราบหรือเปล่าคะ ว่าทำไมรุ่นพี่ถึงได้ฝ่าฝืนข้อห้าม
เปล่า ไม่รู้ถึงขนาดนั้นหรอก
รุ่นพี่คิริโตะกับรุ่นพี่ยูจิโอ ชักดาบออกมาเพื่อช่วยพวกฉันคะ
ถ้าพวกฉันฉลาดกว่านี้อีกซักนิด
พวกรุ่นพี่คงไม่ต้องต่อสู้กับโบสถ์เพื่อแก้ไขกฏหมาย
จนต้องสละชีวิตตัวเองแบบนี้
พวกฉัน...
ก่อบาปที่ไม่อาจแก้ไขได้ไปแล้วค่ะ
เพราะอย่างนั้น...
การจะพูดว่าชอบพวกรุ่นพี่น่ะ...
ไม่มีทางพูดได้หรอกคะ...
ไม่ใช่หรอกนะ พวกเธอไม่ได้ก่อบาปอะไรทั้งนั้น
สำหรับท่านอลิซ...
ที่เป็นอัศวินบูรพาผู้ทรงเกียรติคงไม่เข้าใจหรอกค่ะ
ร่างกายของพวกฉันถูกย่ำยีและเกียรติยศต้องแปดเปื้อนไปด้วยบาป
ร่างกายเป็นเพียงภาชนะที่มีไว้ใส่จิตใจเท่านั้น
จิตใจ วิญญาณ เป็นสิ่งเดียวที่มีตัวตนอยุ่
และคนที่จะกำหนดสภาวะของวิญญาณได้ ก็มีแค่ตัวเอง
ต้องทำได้แน่
แบบเดียวกับที่คิริโตะเคยแสดงให้เห็นมาแล้ว
เห็นไหม ร่างกายกับรูปลักษณ์ภายนอก เป็นแค่สิ่งที่เปลี่ยนแปลงไปตามจิตใจ
จิตใจนั้นไม่มีทางถูกใครทำให้แปดเปื้อนได้
ตัวฉันที่เกิดในหมู่บ้านห่างไกล ที่จริงแล้วน่าจะเติบโตขึ้นมาในสภาพแบบนี้
แต่ตอนอายุ 11 ต้องถูกควบคุมตัวในฐานะคนบาป
โดนลบความทรงจำ จนกลายเป็นอัศวินบูรพา
เป็นเวลาที่ฉันนึกสาปแช่งโชคชะตา
แต่ว่า...
คิริโตะช่วยสอนให้รู้ว่าฉันก็มีสิ่งทีทำได้ และมีสิ่งที่ควรทำ
ดังนั้นฉันจะไม่ลังเลแล้ว
ฉันจะยอมรับตัวเองอย่างที่เป็นแล้วเดินหน้าต่อไป
พวกเธอเองก็ต้องมีเส้นทางที่เปิดกว้าง ทอดยาวให้เดินไปอย่างมุ่งมั่น
ที่เป็นแค่ของพวกเธอเท่านั้น
ไง
ท่านลุง อรุณสวัสดิ์ค่ะ
เรื่องฝากคนดูแลเจ้าหนุ่มนั้น ถ้ายังไงฉันจะบอกหน่วยที่อยู่แนวหลัง...
ไม่ต้องหรอกค่ะ
ไม่เป็นไร
มีคนที่เคยเป็นผู้ติดตามของเขา สมัยอยู่โรงเรียนสอนวิชาดาบคะ
หลังเริ่มสงคราม ฉันจะฝากให้พวกเธอดูแลให้ค่ะ
งั้นก็ดีไป แล้วเจ้าหนุ่มผมดำนั้นเป็นยังไงบ้าง
พอเจอคนรู้จักในอดีตแล้ว แสดงอาการอะไรบ้างหรือเปล่า
งั้นเหรอ...
บอกตามตรง ฉันคิดว่า คนที่จะกำหนดความเป็นไปของสงครามครั้งนี้
ก็คือเจ้าหนุ่มคนนั้นแหละ
ถึงจะมีแม่หนูกับคู่หูคอยช่วยก็เถอะ
แต่การล้มหัวหน้าผู้อาวุโสกับบาทหลวงสูงสุดได้น่ะ ไม่ใช่เรื่องธรรมดาเลยนะ
ถ้าเทียบกันที่ความแข็งกล้าของพลังจิตล้วนๆ แม้แต่ฉันก็อาจจะเทียบไม่ติด
ไม่จริงน่า เรื่องแบบนั้น...
เมื่อวานตอนที่ปะทะกันด้วยจิต ฉันก็รู้สึกได้ชัดเลย
ว่าเจ้าหนุ่มนั้นมีประสบการณ์การต่อสู้จริง พอๆกับฉันหรืออาจจะมากกว่าด้วยซ้ำ
ต่อสู้จริง..
ที่พูดนั้นหมายความว่ายังไงเหรอค่ะ
ก็ตามที่พูดนั้นแหละ การเอาชีวิตเข้าแลกไงล่ะ
เพราะมีรายการต้องห้าม การต่อสู้กันจนอายุขัยหมดจึงถูกห้ามเอาไว้
เจ้าหนุ่มนั้นไปได้ประสบการณ์แบบนั้นมาจากไหนกันนะ
ท่านลุงคะ ที่จริงแล้วคิริโตะ...
ท่านคะ
ไว้เวลาประชุมกองทัพแล้วค่ะ
คุณฟานาติโอ
คุณฟานาติโอ แต่งหน้างั้นเหรอ...
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ อลิซ
ดีใจจังเลยจ๊ะ ที่ได้เห็นเธอแข็งแรงดี
"นะ" "จ๊ะ"
ไม่ได้พบกันเสียนานนะคะ
นี่อลิซ ได้ยินว่า เธอพาเด็กหนุ่มผมดำคนนั้นมาด้วยใช่ไหม
ค่ะ
เหรอ
ถ้ายังไงหลังประชุมแล้ว ขอฉันเข้าไปพบเขาหน่อยได้ไหม
ทำไมเหรอคะ
แค่อยากเข้าไปขอบคุณสักคำน่ะ
ขอบคุณเหรอคะ
ใช่ ที่เขาต่อสู้กับฉันและช่วยโค่นฉันนะ
ตลอดเวลาอันยาวนานที่เป็นอัศวินบูรพา
เจ้าหนูนั้นเป็นคนเดียวที่ต่อสู้กับฉันอย่างจริงจัง แม้จะรู้ว่าฉันเป็นผู้หญิง
หมายความว่ายังไงเหรอคะ...
พวกผู้ชายที่ประดาบกับฉัน มักจะแสดงความลังเลออกมา
ฉันที่รู้สึกถึงเรื่องนั้น จึงสวมหมวกเกราะปิดบังหน้า
และใช้วิชาดาบต่อเนื่อง เพื่อไม่ให้ศัตรูเข้ามาใกล้
แต่ว่านั้นก็เป็นเพราะฉันเองนี้แหละ ที่ยึดติดกับเพศของตัวเอง
เจ้าหนูนั้นมองเรื่องนั้นออก และสู้กับฉันอย่างสุดกำลัง
ฉันใช้วิชาดาบทั้งหมดที่มีติดตัวสู้กับเขาไปจนหมดสิ้นและพ่ายแพ้
หลังจบการต่อสู้ความยึดติดไร้สาระนั้น ก็หายไปจากใจของฉัน
ก็นะ การที่ฉันอยากจะขอบคุณเจ้าหนูนั้น คงไม่ใช่เรื่องแปลกใช่ไหม
แล้วก็ แอบหงุดหงิดนิดหน่อยด้วย
ที่เจ้าหนูนั้นเห็นหน้าฉันแล้ว ยังไม่รู้สึกถึงความเป็นผู้หญิงของฉันสักนิด
เพราะอย่างนั้น
เลยอยากลองดูว่าถ้าทำแบบนั้นแบบนี้แล้ว เจ้าหนูนั้นจะตาสว่างขึ้นมาบ้างไหมนะ
ขอบคุณสำหรับความรู้สึกนะคะ
แต่ตอนนี้เขากำลังพักผ่อนอยู่ในกระโจม
ไว้ฉันจะฝากคำพูดของคุณฟานาติโอ ไปให้เขาเองคะ
แหม แค่จะไปพบเจ้าหนูต้องให้เธออนุญาตก่อนด้วยเหรอ
ที่เตอนที่เธอเข้ามาพบท่านหัวหน้าอัศวิน ฉันยังไม่เคยปฏิเสธด้วยเหตุผลส่วนตัวเลยนะ
ถ้าฉันจะไปพบท่านลุง..
คงไม่จำเป็นต้องขออนุญาต คุณฟานาติโอหรอกมั้งคะ
จะว่าไป
ถ้าอยากโดนอัศวินชายเล่นงานจนฟกช้ำดำเขียว ก็ขอสู้กับท่านลุงก็ได้ไม่ใช่เหรอคะ
แหม ไม่ต้องให้ถึงมือท่านหรอก เพราะท่านเป็นอัศวินที่เก่งที่สุดในโลก
การออมมือให้คนนับหมื่น เป็นเรื่องธรรมดาอยู่แล้ว
เอ๋ อย่างนั้นเหรอคะ
ตอนซ้อมประลองกับฉัน
ท่านลุงยังต้องเอาจริง จนเหงื่อแตกพลั่กอยู่เลยนี่คะ
ท่านคะ เมื่อกี้ใช่เรื่องจริงหรือเปล่า
ท่านลุงน่ะโอ๋คนนี้มากไปแล้วนะคะ
นี่ ได้เวลาเริ่มประชุมแล้วนะ
4 เดือนมานี้ พวกเราได้คิดแผนการต่างๆกันมาแล้ว
สุดท้ายแล้ว
การจะกดดันให้กองทัพศัตรูล่าถอยไป ด้วยกำลังรบที่มีในตอนนี้นับเป็นเรื่องยาก
ท่างฝั่งนี้ของเทือกเขาสุดขอบ มีแต่ทุ่งหญ้าและหินผาตลอด 10 กิโรล
ถ้าถูกกดดันให้มาถึงแถบนี้
เราจะถูกกองทัพ 50,000 นายของศัตรูปิดล้อมและบดขยี้
ดังนั้นพวกเรา...
จะต้องต่อสู้ให้รวดที่หุบเขายาว 100 เมล
ซึ่งทอดยาวไปจนถึงประตูใหญ่ฝั่งทิศตะวันออก
เราจะวางทัพเป็นแถวตอนลึก
รับมือกับการบุกของกองทัพศัตรูให้อยู่ แล้วเก็บกวาดใหเกลี้ยง
เราจะใช้แผนนี้เป็นแนวทางพื้นฐาน
เท่าที่พูดมา ใครมีความเห็นอะไรบ้างไหม
ทัพศัตรูมีหน่วยโอเกอร์ที่เป็นพลติดธนู
รวมทั้งมีหน่วยจอมเวทย์มนต์ดำ ที่เป็นตัวอันตรายอยุ่ด้วย
พวกเรามีแผนรับมือการโจมตีจากระยะไกลยังไงบ้างครับ
เรื่องนี้อาจะเป็นการเดิมพันที่เสี่ยงอยู่
ที่ก้นหุบเขา แม้แต่ในตอนกลางวัน แสงแดดก็ยังส่องไม่ถึง
ที่พื้นดินไม่มีหญ้าขึ้นเลยสักต้น
สรุปคือ ที่นั้นมีพลังศักดิ์สิทธิ์ที่เบาบางมาก
ถ้าเราใช้พลังศักดิ์สิทธิ์ตรงนั้นให้หมดก่อนการต่อสู้
ทัพศัตรูก็จะใช้เคล็ดวิชาที่รุนแรงมากไม่ได้
แน่นอนว่าทางเราก็เช่นกัน
แต่ทางเรามีผู้ใช้วิชาศักดิ์สิทธิ์อยู่แค่ 100 คน
ถ้าจะใช้วิชายิงปะทะกัน
ฝ่ายศัตรูต้องใช้พลังศักดิ์สิทธิ์ที่มากกว่าพวกเราเยอะ
อย่างนี้นี้เอง ที่รองหัวหน้าพูดมาก็ถุกอยุ่
แต่ถ้าพลังศักดิ์สิทธิ์แห้งเหือดไป
เราจะรักษาและฟื้นฟูอายุขัยให้คนเจ็บไม่ได้ไปด้วยไม่ใช่หรือไง
ถึงได้บอกว่าเป็นการเดิมพันที่เสี่ยง
พวกเราจนตัวเร่งปฏิกิริยาและ ยารักษาขั้นสูงมาเยอะ
การใช้วิชารักษานั้นอาาจะจำกัด
แต่ถ้าใช้ยาเป็นตัวเสริม แล้วใช้ตัวเร่งปฏิกิริยา ก็น่าจะต้านไว้ได้สัก 3 วัน
ยังมีปัญหาอีกอย่างคะ
คุณฟานาติโอ
แม้จะมีความเมตตาของโซลุส และเทอราเรียอยู่เบาบาง
แต่ในหุบเขาแห่งนั้นน่าจะมีพลังศักดิ์สิทธิ์สะสมอยู่มหาสาลตลอดเวลาอันยาวนาน
แล้วใครกันคะที่ใช้พลังนั้นจนหมดได้ ในเวลาอันสั้นก่อนเริ่มสงคราม
ไม่ต้องห่วง มีสิ มีอยู่คนหนึ่ง
คนที่ทำแบบนั้นได้นะ
คนนึง...
เธอยังไงล่ะ อลิซ ซินเธซิส เธอร์ตี้
เธออาจจะยังไม่รู้ตัวก็จริง
แต่พลังของเธอตอนนี้ ก้าวพ้นระดับของอัศวินบูรพาไปแล้ว
ถ้าเป็นเธอในตอนนี้ต้องใช้ได้แน่
พลังที่ผ่าฝืนฟ้า ทลายผืนดิน ดั่งพลังของเทพเจ้า
ถ้าอย่างนั้น ฝากพวกเธอดูแลคิริโตะให้ทีนะ
ค่ะ โปรดวางใจเถอะคะ
ท่านอลิซ พวกฉันจะปกป้องรุ่นพี่คิริโตะให้ได้เลยคะ
คิริโตะ บางทีนี้อาจจะเป็นการกล่าวลาครั้งสุดท้ายก็ได้
ฉันเองก็จะพยายาม
จะสู้ด้วยอายุขัยที่เธอให้ไว้ทั้งหมด จนหยดสุดท้ายให้ดู
เพราะอย่างนั้น ถ้าฉันล้มลง แล้วเรียกหาเธอด้วยแรงเฮือกสุดท้าย
เธอจะต้องลุกขึ้น แล้วชักดาบเล่มนั้นออกมานะ
ถ้าเธอตื่นขึ้นมาแล้ว ไม่มีจะมีศัตรูกี่พันหรือกี่หมื่นก็ช่าง
เธอจะต้องสร้างปาฏิหาริย์อีกครั้ง และปกป้องทุกคนเอาไว้
เพราะเธอน่ะ..
เพราะเธอน่ะ...
คือนักดาบที่แข็งแกร่งที่สุด ที่โค่นบาทหลวงสูงสุดคนนั้นมาได้
ท่านอลิซ
ได้เวลาไปกันแล้วครับ
เอลดริเอ้
อะไรหรือครับ
ที่ผ่านมา เธอทุ่มเทได้ดีมาก
การที่มีเธออยู่ข้างๆ ช่วยฉันได้เยอะเลยละ
แทนที่จะขอคุณดูโซลเบิร์ท ที่เป็นอัศวินชายอาวุโส
เธอกลับขอให้คนที่เคยมีผลงานอย่างฉัน เป็นคนสั่งสอน
เพราะอยากช่วยให้ฉันรู้สึกอุ่นใจใช่ไหมละ
ไม่ใช่เลยนะครับ ผมไม่บังอาจอวดดีแบบนั้นหรอกครับ
ผมเพียงแต่ชื่นชมความวิเศษในทักษะดาบของท่านอลิซก็เท่านั้น
เพราะมีเธอคอยสนับสนุน ฉันจึงเดินผ่านเส้นทางอันตรายมาจนถึงวันนี้ได้
ขอบคุณนะ
ท่านอลิซ ทำไมถึงพูดเหมือนมันจบแล้วละครับ...
ทำไมถึงพูดเหมือนกับว่า เส้นทางของท่านอลิซจะสิ้นสุดลงที่นี้ละครับ...
ผมนะ
ยังเรียนรู้จากท่านไม่พอเลยนะครับ
ทั้งดาบ ทั้งทักษะ ผมยังเทียบท่านไม่ติดแม้แต่ฝุ่นเลยนะครับ
ต้องอยู่ต่อเพื่อคอยสั่งสอนผมต่อจากนี้ ไปจนตลอดด้วยสิครับ
อัศวินบูรพา เอลดริเอ้ ซินเธซิส เธอร์ตี้วัน
ครับ
ในฐานะ อาจารย์ ฉันขอสั่งเป็นครั้งสุดท้าย
จงรอดมาให้ได้ จงมีชีวิตอยู่เพื่อรอความสงบสุขที่จะมาเยือน
และนำเอาสิ่งสำคัญกลับมา
เอาชีวิตที่แท้จริงของเธอ และคนที่เธอรักกลับมา
วันที่ 7 พฤศจิกายน ปีศักราชโลกมนุษย์ที่ 380 ประตูใกญ่ทางทิศตะวันออก
ตอนต่อไป การต่อสู้ของเหล่าอัศวิน