กาเบียล
กาเบรียล
แมลงไม่ได้มีสมอง แบบเดียวกับมนุษย์หรอกนะ
ถ้างั้นมันใช้อะไรคิดล่ะ
สำหรับแมลง ประสาททั่วร่างจะเป็นเหมือนกับสมอง
เพราะอย่างนั้นต่อให้สูญเสียหัวไป มันก็ยังมีชีวิตต่อไปได้อีกพักหนึ่ง
ถ้ายังมีชีวิตอยู่ได้ทั้งที่ไม่มีหัว
งั้นวิญญาณของตั๊กแตนตำข้าว มันอยู่ที่ไหนกันนะ..
เกบบ
เกบ
อลิเซีย
เกบ ไปเล่นกันเถอะ
วิญญาณของอลิเซียอยู่ตรงไหนกันนะ
คนต่างกับแมลง ตรงที่ถ้าไม่มีหัวก็มีชีวิตอยู่ต่อไปไม่ได้
งั้นวิญญาณของมนุษย์ก็น่าจะอยู่ที่หัว
ตรงส่วนใดส่วนนึงของสมอง
ใต้ผิวหนังของอลิเซีย มีสมองที่อยู่ภายในกะโหลกศีรษะ
ที่นั้นมีวิญญาณแอบซ่อนอยู่
ดาร์กเทอริทอรี ปราสาทอ็อบซิเดีย
โย่
นั้นลูกพี่ ใช่หรือเปล่า
วาสซาโกเหรอ
ใช่แล้ว
ดูเหมือนพวกเราจะล็อกอินเข้ามา สำเร็จตามแผนแล้วละ
นั้นนะเหรอ ฟลัคไลท์เทียม...
ทั้งหมดนั้นคือ มนุษย์ที่มีวิญญาณงั้นเหรอ
ตอน การทดลองแบกภาระครั้งสุดท้าย
เร็วเข้า
หัวหน้าเผ่าก็อบลินที่ราบ คุบิริ
กลุ่มแรกที่จะได้เข้าเฝ้าจักรรพรรดิ ต้องเป็นพวกเราเผ่าก็อบลินที่ราบ
ใครจะแพ้ไอ้พกวกินทากในที่ราบ อย่างพวกแกกัน
หัวหน้าเผ่าก็อบลินภูเขา ฮากาชิ
กลุ่มแรกที่ได้รับเกียรตินั้นคือ ก็อบลินภูเขาอย่างพวกฉันเฟ้ย
หัวหน้าเผ่ายักษ์ ซิโกรซิก
หัวหน้าเผ่าโอเกอร์ ฟุลเกอร์
แชมป์เปี้ยนรุ่นที่ 10 แห่งกิลด์นักสู้ อิสคาน
อย่าให้กลุ่มอื่นตัดหน้าไปได้เชียวล่ะ
ไปกันเลย
หัวหน้ากิลด์มือสังหาร ฟูซา
ผมทำหน้าที่เป็นหัวหน้าของกิลด์การค้า มีชื่อว่า เรนกิล กิรา สโคโบ ครับ
หัวหน้ากิลด์การค้า เรนกิล กิรา สโคโบ
หัวหน้าเผ่าออร์ค ริลปิริน
หัวหน้าเผ่าออร์ค ริลปิริน
หัวหน้ากิลด์จอมเวทมนตร์ดำ ดีไอแอล ค่ะ
จอมเวทย์ 3000 คน
รวมทั้งร่างกายและจิตใจของฉัน เป็นของฝ่าบาททั้งหมดค่ะ
หัวหน้ากิลด์จอมเวทมนต์ดำ ดีไอแอล
หัวหน้าหน่วยอัศวินแห่งความมืด วิคเซิล อุล แซสตา
ก่อนจะอุทิศดาบเล่มนี้ให้ ขอถามองค์จักรพรรดิ
องค์จักรพรรดิต้องการสิ่งใด จึงกลับมายังบัลลังก์ในตอนนี้
เลือดและความหวาดกลัว เปลวเพลิงและการทำลาย
ความตายและเสียงกรีดร้อง
ดินแดนทางตะวันตกนั้น เปี่ยมไปด้วยพลังของเหล่าทวยเทพ
บัดนี้ "ประตูใหญ่" ที่คอยปกป้องดินแดนแห่งนั้น กำลังจะพังทลายลง
จึงได้เวลาที่ฉันจะกลับมา เพื่อสำแดงฤทธานุภาพ ให้ดินแนนั้นได้รู้
ยามเมื่อประตูใหญ่พังทลายลง
แดนมนุษย์จะตกเป็นของเรา ผู้อาศัยแห่งความมืด
สิ่งที่ฉันต้องการมีเพียงอย่างเดียว
คือ "มิโกะแห่งแสง" ที่ปรากฏตัวขึ้นในดินแดนของมนุษย์เท่านั้น
ส่วนพวกที่เหลืออนุญาติให้ฆ่า และช่วงชิงกันได้ตามใจชอบ
ถึงเวลาแห่งพันธสัญญา ที่ชาวดินแดนแห่งความมืดทุกคนเฝ้ารอแล้ว
ฆ่ามัน จะฆ่าไอ้พวกเอียมขาวให้หมดเลย
สงคราม สงคราม
สงครามล่ะ สงคราม
ลูกพี่มีพรสวรรค์ทางนั้นซะด้วยแฮะ
ผันตัวไปเป็นนักแสดงดีกว่ามั้ง
ก็แค่เออออไปเท่าที่จำเป็น
นายนั้นแหละ หัดรู้วิธีแสดงแบบนั้นไว้บ้างจะดีกว่า
ยิ่งสถานภาพ สูงส่งกว่าเจ้าพวกนั้นด้วยแล้วน่ะ
ฉันไม่ชอบเป็นฝ่ายออกคำสั่งหรอก ขอออกไปฟันคนที่แถวหน้าดีกว่า
ไหนๆ ก็ได้ไดฟ์เข้ามาในโลก VR ที่โครตเจ๋งขนาดนี้ทั้งที
อย่างไอ้เหล้าขวดนี้ ดูยังไงก็เหมือนกับของจริงเลย
ในทางกลับกัน ถ้าโดนฟันคงเจ็บจนเลือดพุ่งเลยแหละ
เพนแอบซอร์บเบอร์ใช้กับที่นี้ไม่ได้หรอก
แบบนั้นก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอไง
หัวหน้าเหรอครับ
ทางพวกผม พอส่งหัวหน้ากับวาสซาโกไดฟ์เสร็จ
ก็เพิ่งกลับมาที่ ห้องควบคุมหลักพอดีนี้แหละ
งั้นเหรอ ทางนี้เป็นกลางคืนของวันแรก
ถึงจะรู้อยู่แล้ว แต่การเร่งเวลาก็ทำให้รู้สึกแปลกอยู่ดี
เอาเป็นว่ารวมๆก็เป็นไปตามแผน
การจัดเตรียมยูนิต จะแล้วเสร็จในเวลาสองวัน
แล้วอีกสองวันหลังจากนี้ จะเริ่มยกทัพไปยังฮิวแมนเอ็มไพร์
วิเศษไปเลย
ฟังนะครับ
ห้องควบคุมหลัก 2 ชั่วโมง 54 นาที หลังการบุกจู่โจมโอเชียนเทอร์เทิล
พอได้ตัว "อลิซ" แล้วให้พาไปจนถึงที่นั้น
จากนั้นเลือกเมนูหัวข้อการอีเจ็คชั่น ไปยังห้องควบคุมหลัก
พอทำตามนี้ ไลท์คิวบ์ของ "อลิซ" ก็จะตกเป็นของพวกเรา
อ่อแล้วก็ ฝากแบอกเจ้าโง่วาสซาโกให้ทีนะครับ
ว่าไงนะ
ตอนนี้ยังควบคุม ด้วยสิทธิ์ของผู้ดูแลระบบไมได้
เลยพลอยรีเซ็ตแอคเคาท์ไม่ได้ด้วย
สรุปคือ ถ้าหัวหน้ากับวาสซาโกตายที่โลกโน้น ก็จะใช้ซูเปอร์แอดเคาท์ไม่ได้อีกเป็นครั้งที่ 2
แล้วคราวนี้ ต้องไปในฐานะคนธรรมดาแล้วครับ
รู้อยู่แล้วละ
กองกำลังป้องปันตนเองเคลื่อนไหวเหรอยัง
ตอนนี้ยังไม่เห็นทำอะไรครับ สงสัยจะยังไม่รู้ว่าพวกหัวหน้าไดฟ์เข้าไป
ดีมาก งั้นจะตัดการสื่อสารล่ะ
ไว้ค่อยติดต่อกันใหม่คราวหน้า ตอนที่ได้ตัวอลิซมาแล้ว
รับทราบครับ ผมหวังในตัวหัวหน้านะครับ
ไอ้บ้าคริตเตอร์
เอ่อนี้ลูกพี่ ถ้าขอไปเที่ยวแถวดาวน์ทาวน์
แต่คงไม่ได้สินะ
อดทนสักระยะเถอะ ไว้จบการต่อสู้แล้วจะปล่อยให้ไปทั้งคืนเลย
รับทราบ พักเรื่องฆ่าคน กับเรื่องผู้หญิงไว้ก่อนสินะ
งั้นขอไปนอนเฉยๆก็แล้วกัน
ทำอะไรอยู่งั้นเหรอ
ฉันมาทำหน้าที่ปรนนิบัติในคืนนี้ค่ะ
ใครสั่งมากันล่ะ
เปล่าค่ะ
นี้เป็นหน้าที่ของฉันอยู่แล้วค่ะ
งั้นเหรอ
ขออนุญาตนะคะ
แล้วเรื่องนี้ใครสั่งละ
เรื่องนี้ก็เป็นเจตนารมณ์ของฉันเอง...
ถ้างั้นเจ้านายของเธอคือใคร
ไม่มี
ทำไมถึงจ้องเอาชีวิตของฉัน ต้องการเงิน หรือว่าตำแหน่งอะไรงั้นเหรอ
เพื่อคุณธรรม
ถ้าเกิดสงครามขึ้นตอนนี้
ประวัติศาสตร์จะเสื่อมถอยไปอีก 100 ปีไม่สิ 200 ปีเลยด้วยซ้ำ
จะปล่อยให้กลับไป สู่ยุคสมัยที่คนอ่อนแอถูกทารุณไม่ได้
นี้มัน...
เหมือนกับตอนนั้น...
เมื้อกี้เราเห็นวิญญาณของอลิเซีย
และได้เห็น ในสิ่งที่วิญญาณของอลิเซียมองเห็น
เราอยากเห็นวิญญาณ...
และทิวทัศน์ที่วิญญาณแสดงให้เห็น มากกว่านี้อีกจัง
ฉันรัก ท่านนะคะ
ท่าน
วิเศษ ช่างเป็นประสบการณ์ที่วิเศษเหลือเกิน
ไลท์คิวบ์ที่บรรจุฟลัคไลท์ของผู้หญิงคนนี้ เชื่อมต่อกับฟลัคไลท์ของเราผ่านเครื่อง STL
บางส่วนของข้อมูลควอนตัม อาจจะไหลย้อนกลับผ่านทางวงจรก็ได้
ไม่สิ เรื่องพวกนั้นจะเป็นยังไงก็ช่าง
นับตั้งแต่อลิเซียมา เราก็เฝ้าทดลองกับมนุษย์อีกไม่รู้กี่คนต่อกี่คน
จนได้รับประสบกับปรากฏการณ์นั้นอีกครั้งเมื่อกี้นี้
ขนาดผู้หญิงนี้ยังทำให้รู้สึกได้ขนาดนี้
ถ้าอย่างนั้น ถ้าเป็นอลิซที่เรียกได้ว่าเสร็จสมบูรณ์แล้วล่ะก็...
อลิซ วิญญาณของเธอคงต้องหอมหวานเป็นแน่...
วันที่ 2 พฤศจิกายน ปีศักราชโลกมนุษย์ที่ 380
ฝ่าบาท เตรียมการทำสงครามพร้อมแล้วค่ะ
ขอเพียงท่านออกคำสั่ง ก็พร้อมยกทัพได้ทุกเมื่อค่ะ
อายุขัยของ "ประตูใหญ่"
ที่แบ่งกั้นแดนมนุษย์และดินแดนแห่งความมืดตั้งแต่ยุคสร้างโลก
ในที่สุดก็กำลังจะหมดลงแล้ว
กองกำลังแห่งความมืดทั้ง 5 เผ่า
กำลังฮือฮาด้วยความตื่นเต้นที่ได้เห็นโอกาส บุกโจมตีแดนมนุษย์มาอยู่ต่อหน้า
แต่หน่วยอัศวินบูรพา ที่ปกป้องแดนมนุษย์อยู่ล้วนมีฝีมือที่ร้ายกาจ
ถึงทางเราจะใช้จำนวนเข้าสู่ จนพวกนั้นหมดแรงไปเองก็เถอะ
แต่ตอนที่อัศวินคนสุดท้ายตาย
ฉันเองก็ยังเดาไม่ออกว่าฝ่ายเรา จะต้องบาดเจ็บล่มตายไปมากถึงเท่าไหร่
ส่วนผลลัพธ์ จะทำให้เผ่าแห่งความมืดทั้งห้าเสียสมดุล
และสภาลอร์ดทั้งสิบจะหมดความหมาย
ข้อตกลงความเสมอภาคของห้าเผ่า จะกลายเป็นเศษซาก
พอเป็นแบบนั้น "ยุคแห่งเลือดเหล็ก" เมื่อร้อยปีก่อนจะวนมาอีกครั้ง
ซึ่งต้องหลีกเลี่ยงเรื่องนั้นให้ได้
พวกเราจะต้อง ร่างสนธิสัญญาสันติภาพให้ได้
หัวหน้าหน่วยอัศวินบูรพา เบอร์คูลี
ถ้าเป็นชายคนนั้น จะต้องยอมรับเจรจาสันติภาพด้วยแน่
ดังนั้นเราต้องสังหารจักรพรรดิเว็คเตอร์ ที่ปรารถนาสงคราม
แต่ก่อนอื่น
เมือคืนมีคนลอบเข้าไปในห้องนอนของฉัน แถมซ่อนมีดสั้นไว้ในเส้นผม
ฉันไม่คิดจะเปิดโปง คนที่ส่งมือสังหารมาหรอกนะ
ความคิดที่ว่าใช้กำลังที่มี มาสร้างอำนาจเพิ่มน่ะมันดีแล้ว
ถ้าต้องการหัวของฉัน จะฟันจากข้างหลังเมื่อไรก็เชิญ
และแน่นอน
อยากจะให้เข้าใจด้วยว่าการเดิมพันนั้น ต้องเแลกมาด้วยสิ่งที่สมน้ำสมเนื้อกัน
ยกตัวอย่างเช่น แบบนี้
ลิ....เปีย...
พวกเราต้องร่างสนธิสัญญาสันติภาพให้ได้
แต่ในฐานะของชาวดินแดนแห่งความมืด ความคิดนั้นคงไม่ใช่สิ่งที่น่าชื่นชมนักหรอก
อาจจะอย่างนั้นกระมังคะ
แต่ก็น่าชื่นชมมากค่ะ
เพราะท่านเป็นแบบนั้นแหละคะ ฉันถึงได้รัก
ตายซะ
สิ่งที่ถูกฉีดเข้าไปในตัวคุณ
คือพิษที่ฆ่ากระทั้งมังกรขนาดใหญ่ ที่มีอายุขัยเกินสามหมื่นได้ภายในหนึ่งชั่วโมง
ด้วยขนาดและร่างกายรวมกับอายุขัยของคุณ คงอยู่ได้สัก 2-3 นาทีมั้งครับ
ลิเปีย...
ไม่ยอมให้มาขวางหรอก...
ไม่มี...
ไม่มีอะไรเลย
ชายคนนี้ ไม่รู้จักสิ่งที่เรียกว่ามีชีวิตเลยงั้นเหรอ
เพราะไม่รู้จัก ทั้งประกายแสงแห่งชีวิต วิญญาณและความรัก
จึงปรารถนาในวิญญาณของผู้อื่น
ดาบจิตสังหาร ทำอะไรชายคนนี้ไม่ได้แน่ๆ...
เพราะว่า วิญญาณของชายคนนี้ได้ตายไปแล้ว แม้ร่างกายจะยังมีชีวิต
เจ็บใจนัก..
ลิเปีย...
กองทัพที่สูญเสียแม่ทัพ จงให้ผู้ที่มีตำแหน่งรองลงไป มาบัญชาการแทน
อีกหนึ่งชั่วโมง จะเริ่มเดินทัพตามกำหนดการ
องค์จักรพรรดิ จงเจริญ
