ที่หน่วยเสบียง ฝั่งกองทัพปกป้องโลกมนุษย์
ทำไมก็อบลินบุกเข้ามาโจมตีถึงที่นี้ได้ละเนี่ย
เซล
พวกมันมีเยอะกว่าที่คิด แค่พวกเราคงต้านเอาไว้ไม่อยู่หรอก
เรนริจจิที่ป้องกันอยู่ด้านหน้า มัวทำอะไรอยู่เนี่ย
ว่าแล้วเขียว คนขี้ขลาด...
"ความอัปยศของผู้ขาดคุณสมบัติ"
ด้านหลังของกองทัพปกป้องโลกมนุษย์ กระโจมเก็บเสบียงของหน่วยเสบียง
ต้องลุกขึ้น แล้วกลับไปประจำตำแหน่ง...
ไม่สิ...
ถึงเราอยู่ ก็มีแต่จะเกะกะเปล่าๆ ...
เรนริ
เธอนี้...
สงสัยจะพังซะแล้วล่ะ
พังเหรอครับ...
ผลงานที่ผิดพลาด
เจ้าอัศวินที่ใช้การไม่ได้
เรนริ ดูท่าจะต้องแช่แข็งเธอซะแล้วล่ะ
มีดคมปีกคู่อุตสาห์เลือกเธอเป็นเจ้าของแล้วแท้ๆ
แต่กลับใช้วิชาควบคุมอาวุธอย่างสมบูรณ์ไม่ได้เลยซักครั้ง
เธอขาดคุณสมบัติสำคัญในการเป็นอัศวิน
หลับฝันดีนะ เรนริ
ได้รับคำอวยพรว่าหลับฝันดี จากคุณท่านซะด้วย
ช่างเป็นอัศวินที่มีความสุขอะไรปานนี้
เห็นแล้วอิจฉาเลย
ผลงานที่ผิดพลาด...
เราน่ะเหรอ...
คนอย่างเรา จะอยู่รึไม่อยู่ก็มีค่าเท่ากันนั้นแหละ
ที่นี้เป็นไง
ถ้าเป็นกระโจมนี้น่าจะไม่เป็นไรนะ
ให้รุ่นพี่ซ่อนอยู่ในนี้ ส่วนพวกเราก็คอยคุ้มกันตรงทางเข้าแล้วกัน
มืดนนะ ระวังด้วย
มีใครอยู่งั้นเหรอ
ไม่ใช่ศัตรูหรอก
ขอโทษที่ทำให้ตกใจ
ท่านอัศวิน
ขออภัยที่เสียมารยาทค่ะ
ไม่หรอก ผมผิดเองที่ทำให้พวกเธอตกใจ
อีกอย่าง ผมไม่ใช่อัศวินบูรพาแล้วล่ะ...
เพราะผมหนีออกมา
ตอนนี้ทัพหน้าที่ผมควรจะอยู่บัญชาการ คงกำลังวุ่นวายกันอยู่แน่ๆ
และน่าจะต้องมีคนตาย
แต่ผมกลับขยับตัวออกจากที่นี้ไมได้ จะมีหน้าเป็นอัศวินอยู่ได้ยังไง
ขออภัยที่แนะนำตัวช้าค่ะ
พวกฉันสังกัดอยู่หน่วยเสบียง นักดาบฝึกหัดชั้นต้นโรนีเอ อราเวล
กับนักดาบฝึกหัดชั้นต้น ทีเซ่ ซุตรีเนน
ส่วนทางนี้...
นักดาบชั้นสูงคิริโตะค่ะ
คิริโตะ...
คนที่โค่นบาทหลวงสูงสุด...
ท่านอัสวินคะ
ขอโทาที่พูดจาเอาแต่ใจนะคะ
แต่ได้โปรดช่วยพวกฉันด้วยเถอะค่ะ
ไม่ว่ายังไง...
ไม่ว่ายังไงพวกฉันก็ต้อง ปกป้องรุ่นพี่คิริโตะให้ได้
พูดตามตรง ลำพังพวกฉันสองคน แค่สู้ก้อบลินตัวเดียวยังไม่รู้จะรอดไหม
แต่ตอนนี้ สิ่งนั้นคือหน้าที่ของพวกฉันค่ะ
ไม่ว่ายังไงก็ต้องปกป้องคนคนนี้ ที่ท่านอัศวินอลิซฝากไว้ให้จงได้
โกหกน่า
มาถึงข้างหลังนี้แล้วเหรอ
มีควัน
ทีเซ่ มีกระโจนถูกเผางั้นเหรอ
เปล่า แค่มีควันสีแปลกๆ ลอยออกมาน่ะ
ไม่สิ เดี๋ยวนะ มีคนออกมาจากควันนั้นเต็มเลย
ก็อบลิน
โอ้โห สาวน้อยเอียมขาว
มาเป็นเหยื่อของฉันซะเถอะ
ทีเซ่...
วันนี้ฉันจะรับชัยชนะไปเอง เรนริ
ผมต่างหากละ
ได้โอกาสล่ะ
เรนริ...
ถอยออกไปซะ
ถ้าไม่ยอมถอย...
น่าอร่อยเป็นบ้า
ถ้าเข้ามาใกล้กว่านี้จะฟันจริงๆแล้วนะ
นี่นาย...
นายคิดจะปกป้องเด็กพวกนี้อย่างนั้นเหรอ
ทั้งที่แค่ยืน หรือชักดาบ หรือแม้แต่พูดก็ยังไม่ได้นะเหรอ
ทั้งที่เป็นอย่างนั้น แต่เรากลับ...
เรนริ...
นางจง เป็นอัศวินที่น่าภาคภูมิ...
เผื่อในส่วนของฉันด้วย...
ท่านอัศวิน
ขอบพระคุณมากค่ะ
ท่านจะกรุณาช่วยพวกเราสินะคะ
พวกเธอคุ้มกันคุณคิริโตะอยู่ที่นี้นะ
ค่ะ
ชื่อของผมคือเรนริ
อัศวินบูรพา เรนริ ซินเธซิส ทเวนตี้เซเว่น
ถ้าอยากได้หัวของผม ก็เตรียมตัวทิ้งชีวิตแล้วดาหน้าเข้ามา
หัวระดับแม่ทัพ
เราทำได้
ถ้าทนต่อไปได้อีกซักนิด
พอหมอกจางลง จะต้องมีกำลังเสริมมาช่วยแน่
แกคือแม่ทัพงั้นเหรอ
ฉันคือหัวหน้าก็อบลินภูเขา ชื่อ โคโซกิ
แกฆ่าไปซะเพียบเลยนิ
ไม่นึกเลยว่าจะมีอัศวินบูรพา มาอยู่แนวหลังแบบนี้ด้วย
ให้ตายสิ ผิดแผนหมดเลย
สงครามของพวกแกจะจบลงตรงนี้แหละ
ทำหน้าอย่างกับกำลังพูดว่า "กะอีแค่ก็อบลินแท้" เลยนะเจ้าหนู
ส่วนทางฉันก็ขอพูดหน่อยแล้วกัน
แก่นะ เป็นถึงท่านอัศวินผู้สูงส่งทั้งที
ฉันเคยได้ยินมาว่าอัศวินบูรพาคนเดียว ก็สู้คนได้เป็นพัน
แต่ดูท่าแกจะไม่ได้เป็นแบบนั้นสินะ ถึงได้หนีมามุดหัวอยู่แนวหลังนี้
ใช่ไหมละ
เธอนี้ สงสัยจะพังซะแล้วล่ะ
เราเป็นผลงานที่ผิดพลาดจริงๆ งั้นเหรอ...
แต่ถึงอย่างนั้นก็เถอะ...
ถูกแล้ว ผมคืออัศวินที่ถูกสร้างมาอย่างผิดพลาด
แต่อย่าเข้าใจผิดไปล่ะ
ถึงผมจะใช้การไม่ได้ แต่เจ้านี้น่ะไม่ใช่
บินไปเลย
ปีกคู่
จะลองอีกกี่ครั้ง ก็เปล่าประโยชน์โว้ยย
Release Recollection (ปลดปล่อยความทรงจำ)
งดงามมาก
บอกแล้วไงว่าเปล่าประโยชน์
เรนริจจิ
ดูสมเป็นอัศวินขึ้นมาบ้างแล้วนิ
รู้งี้พวกฉันไม่มาช่วยซะก็ดี คนเขากะจะมาสร้างผลงานแท้ๆ
แต่พวกฉันก็ตัดหัวศัตรูไปได้เยอะกว่านะ
ท่านอัศวิน กรุณาออกคำสั่งด้วยค่ะ
ต้องไปตรวจดูความปลอดภัยของพวกทีเซ่กับคุณคิริโตะก่อน
เรื่องนั้นไม่ต้องห่วง
เมื่อกี้ให้พวกคิริโตะ ไปสมทบกับหน่วยเสบียงแล้ว
ทหารศัตรูที่บุกเข้ามาล่ะ
กำจัดหมดแล้วค่ะ
งั้นผมกลับไปที่หน่วย พวกเธอเองก็ทำแบบนั้นก็แล้วกัน
ค่า
รับทราบค่ะ
ขอบใจนะ
ทัพฝั่งดาร์กเทอริทอรี หน่วยที่ 2
ท่านซิโกรซิก
ท่านโคโซกิ
ตายในการรบหมดแล้วค่ะ
ใช้การไม่ได้เลย
ยังไงก็เป็นได้แค่พวกอมนุษย์ไร้สมอง
จับตำแหน่งของพวกอัศวินบูรพาได้รึยัง
รู้พิกัดของสามคน ที่อยู่แนวรบหน้าสุดแล้วค่ะ
ส่วนอีกสองคนที่แนวหลัง ต้องใช้เวลาอีกซักครู่จึงจะรู้พิกัดค่ะ
เพิ่งรู้แค่ 5 คนงั้นเหรอ
หรือเดิมที่พวกมัน ก็มีจำนวนไม่มากอยู่แล้วกันนะ
แต่ยังไงก็ต้องกำจัด 5 คนนั้นให้ได้
ดีล่ะ ส่งมินเนี่ยนออกไป
คอมนานด์คือ "บิน 700 เมล"
"ร่อนลงบนพื้น"
"กวาดล้างไม่มีข้อจำกัด"
ถ้าในระยะเท่านั้น
ทัพอมนุษย์ที่แถวหน้า จะโดนลูกหลงไปด้วยนะคะ
ไม่ต้องเกรงใจ
ค่ะ
จะใช้จำนวนเท่าไรดีคะ
ตอนนี้ที่ฟักแล้วมี 800 ตัว ซึ่งเป็นจำนวนทั้งหมดที่พามาด้วยค่ะ
นั้นสินะ
ฝั่งทัพดาร์กเทอริทอรี หน่วยจอมเวทยมนตร์ดำ
ส่งไปทั้ง 800 ตัวนั้นแหละ
มาแล้ว
ทัพกลางของกองทัพโกลมนุษย์หน่วยที่ 2
กลางอากาศเหนือซากประตูใหญ่ ทางทิศตะวันออก
ดาบทะลวงเวลา
ฝ่าอากาศ
กลางอากาศเหนือกองทัพโลกมนุษย์
นั้นวิชาควบคุมอาวุธอย่างสมบูรณื ของดาบทะลวงเวลา
ท่านลุงเริ่มเคลื่อนไหวแล้วสินะ
ว่ายังไงนร่ะ
ไม่เห็นรู้มาก่อนเลยว่า ศัตรูมีหน่วยผู้ใช้วิชาจำนวนมากอยู่ด้่วย
พวกฉันก็ไม่ทราบค่ะว่ามันเกิดอะไรขึ้น...
ศัตรูยังไม่ได้ส่งมังกรบินออกมาสินะ
ค่ะ
ตอนนี้ยังไม่พบมังกรบินอยู่บนท้องฟ้าเหนือสนามรบซักตัวเลยค่ะ
ถ้าอย่างนั้น...
ไอ้นั้นงั้นเหรอ
ไพ่ตายของพวกอัศวินบูรพา
วิชาควบคุมอาวุธอย่างสมบูรณ์นั้น
แต่ไม่นึกเลย...
ว่าจะร้ายกาจขนาดนี้
แต่ถ้าใช้อาวุธแบบนั้นออกมา อายุขัยก็น่าจะลดลงไปเยอะแน่ๆ
ไม่น่าจะใช้อย่างต่อเนื่องได้
ท่านหัวหน้าคะ
ระบุพิกัดอัศวินบุรพา 2 คนในแถวหลังได้แล้วค่ะ
รวมแล้วเป้าหมายมีทั้งสิ้น 5 คนค่ะ
ดีมาก
เราต้องคิดอย่างใจเย็น
ตอนนี้แหละคือโอกาส ที่จะได้คว้าเกียรติยศแรกสุดมา
หน่วยพลธนูโอเกอร์ หน่วยจอมเวทย์มนตร์ดำ
เคลื่อนพลพร้อมกัน
หลังเข้าไปในหุบเขา ให้ใช้วิชา "กระสุนแผดเผาวงกว้าง" ทันที
ซากปรักหักพังของประตูใหญ่ทางทิศตะวันออก ฝั่งดาร์กเทอริทอรี แนวหลัง
หน่วยจอมเวทย์
ร่ายวิชา "กระสุนแผาเผาวงกว้าง"
ส่วนคนเล็งร่ายวิชาเหนี่ยวนำ ไปยังพิกัดของอัศวินบูรพา
เริ่มได้เลย
หน่วยโอเกอร์ เตรียมขึ้นธนู
ทำไมกัน...
ไม่ใช่แค่มนุษย์ในแดนมนุษย์..
แต่กระทั่งพลังศักดิ์สิทธิ์ที่เกิดจากวิญญาณของอมนุษย์เอง ก็อบอุ่นและบริศุทธิ์
หากดวงวิญญาณของประชากรแดนมนุษย์
และอมนุษย์จากดินแดนแห่งความมืด เป็นสิ่งเดียวกัน
เพียงแต่เกิดในสถานที่ต่างกัน ซึ่งแค่อยู่คนละฝั่งของเทือกเขา
แล้วทำไมพวกเขาต้องต่อสู้กับพวกเราด้วย
คิริโตะ...
ถ้าเธอปลอภัย...
ไม่สิ นี่คือหน้าที่ของเรา
คือสิ่งที่ต้องรับผิดชอบ
ที่หันดาบใส่บาทหลวงสูงสุด จนระบบการปกครองของโบสถ์สัจพจน์ต้องสั่นคลอน
มาแล้ว
เราแค่คนเดียว
กักเก็บจำนวนธาตุได้ไม่มาก เท่ากับจอมเวทย์มนตร์ดำหลายพันของศัตรูหรอก
นอกจากนั้น ถ้าใช้แค่พลังศักดิ์สิทธิ์ธาตุร้อนกับธาตุเย็น
คงไม่มีทางดึงพลังศักดิ์สิทธิ์ ที่อยู่ในช่องเขาออกมาใช้จนหมดได้แน่
แต่ว่า...
ถ้าเอาธาตุแสงนับไม่ถ้วนมากักไว้ในกระจก แล้วปล่อยให้มันสะท้อนไปมาล่ะก็
System Call (ป้อนคำสั่งระบบ)
Generate thermal element (สร้างธาตุความร้อน)
System Call (ป้อนคำสั่งระบบ)
Generate thermal element (สร้างธาตุความร้อน)
สร้างธาตุความร้อนไมได้เลยค่ะ
แบบนี้ใช้วิชา "กระสุนแผดเผาวงกว้าง" ไม่ได้แน่ค่ะ
ทำไมถึงใช้วิชาไม่ได้
ท่านหัวหน้าหน่วย
หรือว่าพลังความมืดในพื้นที่ จะแห้งเหือดไปหมดแล้วคะ
จะเป็นแบบนั้นไปได้ยังไง ไม่ได้ยินเสียงกรีดร้องนั้นเหรอ
ทั้งมนุษย์กับอมนุษย์ล้มตายไปขนาดนั้นเชียวนะ
จะบอกว่าพลังชีวิตเยอะแยะขนาดนั้น หายไปหมดเนี่ยนะ
ความผิดที่ชิงเอาชีวิตของคนมากมาย มาใข้เพื่อคนคนเดียวนั้น
เราจะแบกรับด้วยไหล่ทั้งสองของตัวเองให้ดู
จงเบ่งบาน เหล่าบุปผา
Burst element (ปลดปล่อยธาตุ)
ตอนต่อไป "เลือดและชีวิต"