วันจันทร์ที่ 6 กรกฏาคม 2026 เวเล 17.10 น.
พร้อมหรือยัง
ค่ะ พร้อมเริ่มได้ทุกเมื่อ
คุณ อาสึนะ
แอคเคาท์ที่คุณอาสึนะใช้คือ ซูปเปอร์แอคเคาท์ 01 "เทพผู้สร้าง สเตเชีย"
ถึงแอคเคาท์นี้จะสามารถใช้คอมมานด์
"การควบคุมพื้นที่อย่างไม่จำกัด" ที่เป็นสิทธิ์ของผู้ควบคุมได้ก็ตาม...
แต่ระหว่างการใช้การควบคุมพื้นที่ จะมีข้อมูลมหาศาล วิ่งไปมาอยู่ภายใน STL กับเมนวิชวลไลเซอร์
ซึ่งจะทำให้ฟลัคไลท์ต้องแบกรับภาระอย่างหนัก
ดังนั้น อย่าฝืนการใช้การควบคุมพื้นที่มากนะครับ
ถ้ารู้สึกปวดหัวตอนที่ใช้คอมมานด์ ก็ให้รีบหยุดการควบคุมพื้นที่ไปก่อน
ค่ะ
คุณยูกิ ฝากคิริโตะคุงด้วยนะ
ได้แน่นอนค่ะ
กองทัพโลกมนุษย์ บริเวณเขตป่าไม้พุ่มในดาร์กเทอริทอรี
"เทพผู้สร้าง สเตเชีย"
นี่น่ะเหรอ ผลข้างเคียงของการควบคุมพื้นที่...
ที่ไหนนะ...
เธออยู่ที่ไหนกัน คิริโตะคุง
ท่านสเตเชีย...
คุณคือ เทพเจ้าหรือคะ..
เปล่าหรอก ขอโทษนะ ฉันไม่ใช่เทพเจ้า
แต่ว่า...
แต่ว่า..
คุณเพิ่งจะสร้างปาฏิหาริย์ แล้วช่วยพวกฉันไว้นี่ค่ะ
แล้วก็ช่วยพวกผู้พิทักษ์ พวกนักบวชแล้วก็รุ่นพี่คิริโตะไว้
ฉัน...
ฉันเพียงแต่ มาที่นี้เพื่อเจอเขาคนนั้น มาเพื่อเจอคิริโตะคุง
ขอร้องล่ะ...
เขาอยู่ที่ไหนเหรอ
ให้ฉันได้เจอเขาที...
ช่วยพาฉันไปหาคิริโตะคุงที
ค่ะ
เชิญทางนี้เลยค่ะ
คิริโตะคุง
คิริโตะคุง ไม่ต้องหรอก
ไม่เป็นไรแล้ว
ขอบใจนะ
พวกเธอช่วยปกป้องคิริโตะคุงเอาไว้ใช่ไหม
เอ่อ คือว่าคุณ...
ถ้าไม่ใช่ท่านสเตเชียแล้ว คุณเป็นใครเหรอคะ
ชื่อของฉันคืออาสึนะ
เป็นมนุษย์เหมือนพวกเธอนี้แหละ
มาจาก "โลกภายนอก" แบบเดียวกับคิริโตะคุง
และมาเพื่อทำเป้าหมายเดียวกันให้ลุล่วง
มาจากโลกเดียวกับรุ่นพี่คิริโตะ
หมายถึงดินแดนแห่งเทพเหรอคะ
ดินแดนบนสวรรค์ที่สามเทพผู้สร้าง กับเหล่าเทพผู้ควบคุมเอเลเมนท์
และเหล่าทูตสวรรค์อาศัยอยู่เหรอคะ
เปล่าจ้ะ แค่เป็นโลกที่อยุ่ภายนอกของดินแดนแห่งนี้น่ะ..
ขอโทษด้วยนะ ฉันบอกเป็นคำพูดสั้นๆไม่ถูกน่ะ
เดี๋ยวจะอธิบายให้ฟังพร้อมกับเหล่าผู้บัญชาการของที่นี้
ช่วยพาไปหาทีได้หรือเปล่า
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
เชิญทางนี้เลยค่ะ
ไม่ต้องห่วง...
ไม่เป็นไรแล้วนะ คิริโตะคุง..
ที่เหลือปล่อยฉันจัดการเอง
ท่านอัศวิน พอเถอะค่ะ
ท่านผู้นั้นไม่ใช่ศัตรูนะคะ ท่านอลิซ
อลิซงั้นเหรอ
แกเป็นใคร
ทำไมถึงมาเข้าใกล้คิริโตะ
ทำไมน่ะเหรอ ก็เพราะคิริโตะคุงเป็นของฉันน่ะสิ
พูดอะไรของแก เจ้าคนชั่ว
ช่างเป็นภาพที่น่าตื่นตาตื่นใจดีแท้
ดอกไม้ที่เบ่งบานอย่างงดงามสองดอก
แหม งามตาเสียนี่กะไร..
เข้ามาขวางทำไมคะ
ท่านลุง คนคนนี้อาจจะเป็นสายลับของศัตรู
คิดว่าไม่น่าใช่หรอก
เพราะคนที่ช่วยชีวิตฉันตอนที่เกือบตายในสนามรบ
ก็คือแม่หนูคนนี้ไงล่ะ
ฉันเห็นมากับตาเลยล่ะ
โผล่หัวมากันแล้วเหรอ...
มีแสงเจ็ดสีพวยพุ่งลงมาจากท้องฟ้า
จากนั้นก็เกิดแผ่นดินแยกขนาดใหญ่ราว 100 เมล
ขนาดพวกหน่วยของนักสู้ทางนั้นยังใบ้กิน เพราะไม่มีปัญญากระโดดข้ามมา
เรื่องที่่อีกแค่อึดใจพวกเราก็จะถูกบดขยี้ แต่ก็ได้แม่หนูคนนี้มาช่วยไว้ก่อน
เป็นเรื่องจริงอย่างแน่นอน
ถ้าอย่างนั้น ท่านลุงจะบอกว่า คนคนนี้ไม่ใช่สายลับของศัตรู
และไม่ใช่คนต่ำช้าที่แต่งตัวเลียนแบบภาพวาดของเทพเจ้า
แต่เป็นเทพสเตเชียตัวจริงอย่างนั้นหรือคะ
ฉันไม่ได้คิดแบบนั้น
ถ้าเกิดแม่หนูคนนั้นเป็นเทพเจ้าของจริง คงน่ากลัวยิ่งกว่าบาทหลวงสุงสุดอีกจริงไหม
อย่างเช่นโยนคนคลุ้มคลั่ง ที่จู่ๆก็เข้ามาฟันลงไปก้นเหวน่ะ
ค่ะ อย่างที่คุณบอก
ฉันไม่ใช่เทพเจ้า
แต่เป็นมนุษย์เหมือนกับทุกคน
เพียงแต่ รู้อะไรหลายๆอย่าง เกี่ยวกับสถานการณืที่พวกคุณเผชิญอยู่
เรื่องราวต่อจากนี้ให้เหล่าอัศวิน กับหัวหน้าผู้พิทักษ์คนอื่นๆฟังด้วยน่าจะดีกว่า
เดี๋ยวดื่มชาไปคุยไปก็แล้วกัน
นั้นสินะคะ....
ดีละ ตกลงตามนี้
แม่หนูสองคนตรงนั้น
ช่วยเตรียมชาร้อนๆกับเหล้าแรงๆมาให้ทีสิ
แล้วก็จะมาฟังด้วยกันก็ได้นะ
ค่ะ
ขอบอกเอาไว้ก่อน
หลังจากนี้ห้ามเข้าไปในรถม้าคันนั้นโดยที่ฉันไม่อนุญาต
เพราะการดูแลให้คิริโตะปลอดภัยเป็นหน้าที่ของฉัน
เธอนั้นแหละ อย่ามาเรียกชื่อคิริโตะคุงของฉันห้วนๆนะ
พูดอะไรของคุณน่ะ
เปล่า ไม่มีอะไรทั้งนั้นแหละ
ยังไงดีล่ะ กลายเป็นเรื่องที่เหลือเชื่อไปแล้วเนาะ
เอาล่ะ ต้องรีบไปต้มน้ำร้อนก่อน
ส่วนไหเหล้าก็อยู่ในรถม้าทางโน้นเนาะ
ไปกันเถอะ โรนีเอ
นั้นรุ่นพี่ของฉันต่างหากค่ะ...
ทุกคน ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ชื่อของฉันคืออาสึนะ
มาจากโลกภายนอกของโลกใบนี้
ถึงจะบอกว่าภายนอก
ก็ไม่ได้แปลว่าอันเดอร์เวิลด์ที่พวกคุณอาศัยอยู่
กับเรียลเวิลด์ที่พวกฉันจากมานั้น จะมีพื้นที่ติดกัน
แต่แยกกันเป็นโลกคนละใบเลยค่ะ
และตอนนี้ในพื้นที่จำกัดแห่งหนึ่งที่เรียลเวิลด์
มีกองกำลังสองฝ่ายกำลังต่อสุ้กัน เพื่อแย่งชิงสิทธิ์ในการครอบครองอันเดอร์เวิลด์
ซึ่งฉันก้เป็นคนของฝ่ายหนึ่งเป็นผู้ส่งสารจากราธค่ะ
แปลว่าคุณมาที่นี้เพื่อครอบครองโลกแห่งนี้เหรอครับ
กลับกันเลยค่ะ
เป้าหมายของฉันก็คือการปกป้องอันเดอร์เวิลด์
ส่วนเป้าหมายของกองกำลังฝ่ายที่เป็นศัตรูกับพวกฉัน
คือการนำตัวคนคนหนึ่งออกไปจากอันเดอร์เวิลด์
แล้วทำลายโลกทั้งหมดทิ้งหลังจากนั้นค่ะ
ทำลายโลกงั้นเหรอ..
เรื่องบ้าบอพรรค์นั้น...
แล้วไหนจะเรื่องโลกภายนอกอีก...
ก็เหมือนกันแหละน่า
เหมือนที่นอกแดนมนุษย์ยังมีดาร์กเทอริทอรี
แถมเรื่องที่ทางนั้นยังเตรียมกำลังพล ไม่รู้กี่หมื่นรอเวลาที่จะรุกรานมานั้น
ไม่มีใครรวมทั้งฉัน จะเคยคิดอย่างจริงจังมาก่อนด้วยซ้ำ
ถ้าตอนนี้จะมีโลกภายนอกเพิ่มมาอีกสักแห่งก็ไม่ใช่เรื่องน่าตกใจอะไร
ว่าแต่ คนคนนึงที่ฝ่ายกองกำลังทำลายล้างโลกต้องการตัวที่ว่านั้น..
ฉันงั้นเหรอ
อย่างนี้นี่เอง สรุปว่าเป็น "มิโกะแห่งแสง" สินะ
พวกเราไม่มีเวลาแล้วค่ะ
เพื่อป้องกันไม่ให้อันเดอร์เวิลด์ล่มสลาย
มีทางเดียวคือต้องให้คุณอลิซออกไปยังเรียลเวิลด์กับฉัน
ถ้ารู้ว่าคุณอลิซไม่อยู่ที่นี้แล้ว ทางศัตรูก็น่าจะเลิกแทรงแซงโลกแห่งนี้
ไม่ตลกเลยนะ
จะให้หนีงั้นเหรอ ฉันเนี่ยนะ
จะให้ทอดทิ้งผู้คนที่โลกนี้ แล้วหนีไปเรียลเวิลด์เนี่ยนะ
ทำไม่ได้หรอก ฉันคืออัศวินบูรพา
การปกป้องดินแดนมนุษย์คือหน้าที่สูงสุดเพียงหนึ่งเดียว
ถ้างั้นยิ่งต้องทำ
เพราะถ้าศัตรูที่ไม่ใช่พวกดินแดนแห่งความมืด
แต่เป็นเหล่าผู้ช่วงชิงที่มาจากเรียลเวิลด์จับตัวคุณไปได้
ทั้งผู้คนบนโลกนี้ ทั้งผืนดิน ผืนฟ้าและทุกอย่างจะถูกทำลายให้หายไปหมด
ศัตรูจะบุกมาที่นี้เมื่อไหร่ ก็ไม่ใช่เรื่องแปลกแล้ว
เดี๋ยวนะ ข้อมุลนั้นดูจะเก่าไปแล้วล่ะ แม่หนูอาสึนะ
ดูเหมือนมันจะมากันแล้วล่ะ ศัตรูที่เธอว่านะ
ที่นี้ก็เข้าใจได้สักที
มิโกแห่งแสง และเรื่องที่เทพแห่งความมืดเว็คเตอร์ต้องการสิ่งนั้น
ดูท่าเทพเว็คเตอร์ที่คุมกองทัพศัตรูตอนนี้
ต้องเป็นคนจากเรียลเวิลด์แบบเดียวกับเธอไม่ผิดแน่
เทพแห่งความมืด...
อะไรกัน...
ซูเปอร์แอคเคาท์ฝั่งดาร์กเทอริทอรีไม่ได้ถูกล็อกไว้อย่างนั้นเหรอ..
เอ่อ ขอถามสักนิดสิครับ
คำจำกัดความของมิโกะแห่งแสงนี้ คือยังไงเหรอครับ
แล้วทำไมพวกผู้ช่วงชิงจากเรียลเวิลด์ถึงอยากได้ตัวคุณอลิซขนาดนั้นล่ะครับ
เพราะเธอทำลายผนึกที่ตาขวาแล้วยังไงล่ะ
ทำไมถึงรู้เรื่องนั้นได้ล่ะคะ คุณเซต้า
พอคิดแล้วมันจะปวดที่ตาขวา..
ตอนที่คิดว่าถ้าฟันสิ่งที่แข็งที่สุดในโลก...
ฟันเซ็นทรัลคาธีดรัลที่ไม่มีวันถูกทำลายจนล้มครืนลงมาได้...
ก็คงจะสนุกน่าดูน่ะ...
น่าจะมีคนอื่นๆในที่นี้ คุ้นเหมือนกันสินะ
พอนึกสงสัยในอำนาจของบาทหลวงสูงสุด กับการปกครองของโบสถ์สัจพจน์แม้สักนิด
ลูกตาข้างขวาก็จะเปล่งแสงสีแดง และเกิดอาการเจ็บปวดขึ้นมา
ปกติแล้วจะคิดต่อไม่ไหว เพราะความเจ็บอันแสนสาหัส
แต่ถ้ายังคิดต่อไปโดยไม่นึกเกรงกลัว ความเจ็บปวดจะทวีคุณขึ้นอย่างไร้ที่สิ้นสุด
ภาพที่ตาขวาจะถูกย้อมเป็นสีแดง...
แล้วจากนั้น...
ลูกตาข้างขวาจะหลุดกระเด็นออกมาจนหมดสภาพ
แปลว่า คุณอลิซ..
ฉันเคยสู้กับหัวหน้าผู้อาวุโสชูเดลกิ้นกับท่านบาทหลวงสูงสุดแอดมินิสเตรเตอร์มาแล้ว
และเพราะตัดสินใจแบบนั้นเลยต้องเสียตาข้างขวาไป
จะว่าไป...
ตอนที่สู้กับท่านแอดมินิสเตรเตอร์เหมือนท่านจะพูดอะไรเกี่ยวกับตาขวาของฉัน
ถ้าจำไม่ผิด...
น่าจะโค้ด 87...
ใช่แล้ว โค้ด 871
ท่านบาทหลวงสูงสุดเรียกผนึกที่ตาขวาแบบนั้น
ในตอนนั้นฉันไม่เข้าใจ คำว่าโค้ด 871..ที่ท่านผู้นั้นพูด...
นั้นไม่ใช่ภาษาศักดิ์สิทธิ์โบราณแต่เป็นที่ใช้กันในเรียลเวิลด์อย่างนั้นสินะ
โค้ด 871...
ผนึกที่คนทางนั้น คนของราธตั้งขึ้นงั้นเหรอ...
แต่ถ้าทำแบบนั้น จะเป็นการขัดขวางเป้าหมายซะเปล่าๆ..
เป้าหมายของราธคือการสร้าง AI ทีมีความนึกคิดเป็นของตัวเอง
คุณคิคุโอกะกับคุณฮิงะ สร้างอันเดอร์เวิลด์ขึ้นมา
และเปิดใช้ซิมูเลชั่นหลายร้อยปีเพื่อการนั้น..
คุณคิคุโอกะจงใจเตรียมสภาพแวดล้อมเพื่อให้ได้ AI ที่ขัดขืนรายการต้องห้ามได้
แต่ถ้าใส่โค้ดที่บังคับให้ยอมเชื่อฟังไปแบบนั้น มันจะมีประโยชน์อะไรกับการทดลองกัน...
หรือว่า..
ผนึกที่ตาขวาถูกทำขึ้นมาเพื่อจงใจก่อกวน
เป็นฝืมือของพวกศัตรูที่จู่โจมพวกเราตอนนี้เหรอ
ไม่ได้การแล้ว มีคนทรยศอยู่ในทีมงานของราธ
แถมอยู่ที่ฟากกำแพงกั้นฝั่งเดียวกัน
ต้องรีบเตือนคุณคิคุโอกะที่อยู่ข้างนอกโดยเร็ว
แต่ตรงนี้ไม่มีซิมเต็มคอนโซลซะด้วย จะทำยังไงดี...
คิริโตะคุง...
อาสึนะ...
ขอร้องล่ะ...
เป็นอะไรไปน่ะ
เปล่า ไม่ได้เป็นอะไรหรอก
คนที่สร้างผนึกในตาขวาหรือโค้ด 871 ที่คุณอลิซพูด
เป็นคนของเรียลเวิลด์ฝ่ายศัตรูค่ะ
แล้วนอกจากปล่อยให้ตาขวากระเด็นออกมา ไม่มีวิธีอื่นที่จะกำจัดโค้ดที่ว่าแล้วเหรอ
คิดว่า...
การจะจำกัดโค้นั้นจากภายในอันเดอร์เวิลด์บางทีคงมีแค่วิธีนั้นค่ะ
สรุปว่า ศัตรูอะไรที่แม่หนูอาสึนะพูดถึง
ต้องการตัวคนที่ทำลายผนึกตาขวาได้ด้วยตัวเองอย่างนั้นสินะ
ขอถามอะไรนิดสิ
คนที่เรียลเวิลด์แบบพวกเธอ มีผนึกแบบเดียวกันหรือเปล่า
ไม่ค่ะ พวกฉันไม่มีผนึกอะไรแบบนั้น
บางที
จุดที่ว่าต้องเชื่อฟังกฏหมายหรือคำสั่งอย่างเด็ดขาดหรือไม่
คงจะเป็นจุดเดียวที่ถือเป็นความแตกต่างระหว่างคนในเรียลเวิลด์และคนในอันเดอร์เวิลด์ค่ะ
ศัตรูคงกลัวว่า ผู้ที่ทำลายผนึกในอันเดอร์เวิลด์
หรือว่าถ้ายืมคำของพวกนั้นมาใช้ก็คือ "มิโกะแห่งแสง"
จะตกไปอยู่ในมือกองกำลังอื่นนอกเหนือจากพวกตัวเอง
นั้นเป็นเพราะว่า มิโกะแห่งแสง เป็นตัวตนที่ล้ำค่ามากสำหรับเรียลเวิลด์ค่ะ
เรื่องนั้นฉันไม่เข้าใจหรอก
แต่ตามที่แม่หนูอาสึนะว่า
ถ้าความแตกต่างของพวกฉันกับชาวเรียลเวิลด์อยู่ที่การมีผนึกหรือไม่มีผนีกที่ตาขวา
แปลว่ามิโกะแห่งแสง หรือแม่หนุอลิซ
ก็ยอมเป็นตัวตนแบบเดียวกับชาวเรียลเวิลด์น่ะสิจริงไหม
ถ้าอย่างนั้น ทำไมต้องยึดติดกับมิโกะแห่งแสงขนาดนั้นกันล่ะ
ทั้งพวกศัตรูแล้วก็พวกแม่หนูอาสึนะด้วย
พอพาแม่หนูอลิซไปยังโลกที่อยู่ภายนอกแล้ว คิดจะให้เขาทำอะไรอย่างนั้นเหรอ
เรื่องนั้น...
ขอโทษด้วยค่ะ ตอนนี้ฉันยังบอกไม่ได้
เพราะว่า ฉันอยากให้คุณอลิซเห็นเรียลเวิลด์กับตาแล้วค่อยตัดสินใจด้วยตัวเองค่ะ
ที่ฝั่งนั้น ไม่ใช่ทั้งดินแดนของเทพ หรือดินแดนในอุดมคติ
แต่กลับกันเลย เมื่อเทียบกับโลกนี้แล้ว
ที่นั้นทั้งน่ารังเกียจและเต็มไปด้วยความสกปรกยิ่งกว่า
แต่ว่ามันไม่ได้มีแต่ส่วนที่เป็นแบบนั้นหรอกค่ะ
ยังมีคนที่อยากปกป้องโลกใบนี้และอยากสนิทกับทุกคนที่อยู่ที่นี้อีกเยอะเช่นกัน
ใช่ค่ะ เหมือนกับคิริโตะคุงนั้นแหละ
เข้าใจแล้ว ตอนนี้จะไม่ถามไปมากว่านี้ก็แล้วกัน
ก่อนอื่นต้องจัดการศัตรูที่อยู่ตรงหน้า
และสร้างความปรองดองกับดาร์กเทอริทอรีให้ได้ก่อน
ส่วนเรื่องไปโลกภายนอกน่ะ เอาไว้หลังจากนั้น
ในเมื่อรู้แล้วว่าเทพแห่งความมืดเว็คเตอร์เป็นชาวเรียลเวิลด์
ถ้าฉันกับคุณอลิซออกไปจากกองทัพแค่สองคนอาจจะเป็นอันตรายกว่าเดิมก็ได้
ดังนั้น ฉันจะร่วมต่อสู้กับทุกคนด้วยค่ะ
ปล่อยให้ฉันรับมือกับเว็คเตอร์เองค่ะ
ฟังแล้วใจชื้นขึ้นก็จริง
แต่แม่หนูอาสึนะใช้วิชาแยกแผ่นดินนั้นได้ แบบไม่จำกัดหรือเปล่า
น่าเสียดาบเหมือนกันค่ะ
การควบคุมพื้นที่ขนาดใหญ่แบบนั้น คิดว่าน่าจะใช้อีกแค่ครั้งหรือสองครั้งเท่านั้น...
นี้เป็นการปกป้องดินแดนของพวกเรา
จะเอาแต่พึ่งพลังของคนต่างโลกอยู่ได้ยังไง
คราวนี้ถึงตาที่พวกเรา ต้องแสดงพลังให้เห็นกันบ้างสิ
นั้นสิ จริงด้วยครับ
ในเมื่อได้ยินแล้วว่าคุณอาสึนะไม่ใช่เทพเจ้า แต่เป็นมนุษย์เหมือนกันกับพวกเรา
ดังนั้นพวกเราเองก็ต้องสู้ได้เหมือนกัน จริงไหมครับ
ฉันเองก็อยากจะสู้กับจอมหมัดนั้นอีก
ตามที่พวกท่านอัศวินว่ามานั้นแหละ
พวกเราเองก็ต้องสู้ด้วยกำลังของตัวเองสิ
ใช่แล้ว
พวกเราต้องปกป้อง
แสดงพลังพลังของเราให้เห็นกันไปเลย
เราจะปกป้องโลกใบนี้ ที่คิริโตะคุงรักและอาศัยอยู่
ลุยกันเลย
จากพวกผู้บุกรุกที่ยังเป็นปริศนา รวมทั้งจากราธด้วย
นึกแล้วว่าต้องมา
มาตกลงกัน
ฉันจะให้เธอพบกับคิริโตะ
และจะบอกเรื่องเท่าที่ฉันรู้ให้ฟัง
ดังนั้นเธอเองก็ต้องเล่าเรื่องเกี่ยวกับคิริโตะที่เธอรู้ให้ฉันฟังทั้งหมดด้วย
ได้สิ
แต่มันยาวมากเลยนะ
แค่คืนเดียวอาจจะเล่าไม่จบก็ได้
เธออยู่กับคิริโตะมานานแค่ไหน
ที่ร่วมสู้ในฐานะคู่หูก็ 2 ปี
จากนั้นก็คบหากันมาอีก 1 ปีครึ่ง
จากนั้นก็อาศัยอยู่ด้วยกัน 2 สัปดาห์
ฉันต่อสู้เคียงบ่าเคียงไหล่เขามา 1 คืนเต็มๆ
จากนั้นก็อยู่ใต้หลังคาเดียวกันอีกครึ่งปี โดยคอยดูแลอย่างใกล้ชิด
เหรอ...
เอ่อ..
เอ่อ...
ฉันเคยทำความสะอาดห้องให้รุ่นพี่คิริโตะอยู่ 2 เดือน
แล้วก็เรียนวิชาดาบจากเขาด้วยค่ะ
แล้วเขาก็ซื้อพายจากร้านกวางกระโดดมาเลี้ยงอยู่บ่อยๆ
ถึงเทียบกับพวกคุณสองคนแล้ว มันอาจจะเป็นแค่ช่วงเวลาสั้นๆ
แต่ฉันก็อยากจะแลกเปลี่ยนข้่อมูลด้วยค่ะ..
เอาสิ
เธอเองก็พวกเดียวกันสินะ คุณโรนีเอ
การแลกเปลี่ยนข้อมูลนั้น ขอฉันร่วมวงด้วยคนได้หรือเปล่า
คุณคนที่อยู่ในการประชุมเมื่อกี้..
ฉันสังกัดอยู่หน่วยอัศวินอาณาจักรนอร์แลนการ์ธ มีชื่อว่า ซอร์ติลีน่า เซอร์ลุท ค่ะ
เคยตั้งใจว่าจะรอจนกว่าจะจบการต่อสู้ แต่ฉันเองก็มีความสัมพันธิ์กับคิริโตะมาไม่น้อย
จึงอดทนรอไม่ได้เลยต้องมาขอร่วมด้วยค่ะ
เธอมีความสัมพันธ์กับเขายังไงเหรอ หัวหน้าผู้พิทักษ์เซอร์ลุท
ถ้าไม่รังเกียจก็เรียกว่า ลีน่า เถอะค่ะ ท่านอัศวิน
ตอนที่อยู่โรงเรียนฝึกดาบนอร์แลนการ์ธ
คิริโตะเคยเป็นผู้ติดตามของฉัน ในฐานะนักดาบฝึกหัดอยู่ 1 ปี
โดยคอยดูแลเรื่องส่วนตัวต่างๆให้ฉันค่ะ
นอกจากนั้นฉันก็เคยสอนวิชาดาบให้เขาบ้างนิดหน่อย
ถ้าอย่างนั้นคุณคงมีข้อมูลเยอะเลยสินะคะ
งั้นมาร่วมวงด้วยกันเถอะ
มีอะไรงั้นเหรอ
คิริโตะดาบสองมือ
คือฉายาที่คนฝั่งนู้นเคยเรียกเขาน่ะ
งั้นขอเริ่มฟังจากเรื่องนั้นก่อนก็แล้วกัน
ตอนต่อไป ทางเลือกอันไร้หัวใจ