พวกแกเป็นใครกัน
Charge (บุกไปเลย)
Kick Their Ass (อัดพวกมันให้เละ)
ทำอะไรน่ะ...
พวกแกไม่ใช่ฝ่ายเดียวกันงั้นเหรอ
เจ้าพวกนั้น เป็นใครกัน
นั้นมัน...
"ลำแสงที่พุ่งลงมา"
Dude,That's Awesome (เฮ้ย เจ๋งโครต)
That's Gross (เลือดสาดเชียวว่ะ)
จะมาล้มลงตรงนี้ไม่ได้...
อลิซ
อย่าฝืนนักเลย อาสึนะ ที่เหลือให้พวกเราอัศวินบูรพาจัดการเอง
แต่ว่า พวกทหารชุดแดงนั้น มาจากเรียลเวิลด์
เป็นศัตรูที่มาจากโลกของฉัน...
ยังไงก็เถอะ
ถ้าเป็นแค่พวกกระหายเลือดที่แกว่งดาบแบบส่งเดช
ต่อให้มีสักกี่หมื่นก็ไม่น่ากลัวหรอก
ใช่แล้วล่ะ
ให้พวกเราได้ออกโรงบ้างซักนิดเถอะน่ะ
ทุกคน...
ขอบคุณค่ะ...
ดีล่ะ
ทุกคนจัดทัพแบบกระจุกตัว พวกเราจะตีฝ่าจุดเดียวเพื่อออกไป
ต้องบอกจักรพรรดิ...
ให้ระงับแผนการไปก่อน
แชมเปี้ยน
แชมป์...
จักรพรรดิไม่ได้ออกคำสั่งอะไรให้พวกเราเกี่ยวกับพวกชุดแดงนั้นใช่ไหม
ครับ ตามที่คุณว่านั้นแหละครับ
ถ้าอย่างนั้น ถึงพวกเราจะฆ่าพวกนั้น ก็ไม่เกี่ยวอะไรกับจักรพรรดิ
แชมเปี้ยน...
ฟังน่ะ พอมีสะพานข้ามเหวแล้ว ให้ทั้งกองทัพประจัญบานเลย
ไม่ว่ายังไง ก็ต้องช่วยพรรคพวกที่อยู่อีกฝั่งให้ได้
สะพาน จะไปเอามาจากไหน...
ของมันก็รู้ๆกันอยู่
ขอร้องคนที่ทำได้ไงล่ะ
ในเมื่อข้ามเชือกไปไม่ได้...
กระโดดข้ามไปเองซะก็สิ้นเรื่อง
แชมปี้ยน
Damn it (เวรเอ๊ย)
พอที...
พอได้แล้ว...
พอได้แล้ว
Take This (เอานี้ไปกิน)
ไอ้พวกนี้กระจอกชะมัด
คนฝั่งดาร์กเทอริทอรี
สุดยอด...
มาตกลงกัน
ตกลงเหรอ...
ใช่
คนที่สร้างภูเขาหิน กับทำแผ่นดินแยกขนาดยักษ์นั้นคือเธอสินะ
ใช่
ฟังน่ะ สร้างสะพานที่มั่นคง จากแผ่นดินแยกข้างหลังนั้นซะ
แล้วนักสู้ 4,000 คนจะร่วมต่อสู้กับพวกเธอ เพื่อบดขยี้พวกทหารชุดแดงนั้นไม่ให้เหลือ
เอาแค่แคบๆก็ได้
ร่วมต่อสู้
ทัพดาร์กเทอริทอรีน่ะนะ
คนคนนั้นคงไม่ได้โกหกหรอก
เข้าใจแล้วค่ะ ฉันจะสร้างสะพานข้ามเหว
เจ้าพวกนี้ ไม่ปกติแล้ว
ไปซะ..
ไปให้พ้น
System Call (ป้อนคำสั่งระบบ)
Discharge (ยิง)
ต้องล่อให้เจ้าพวกนี้มารวมตัวกัน แล้วเผาจากบนเนินนั่น
แม่หนู อย่าถลำเข้าไป
แม่หนู
Enhance Armament (เสริมพลังสรรพาวุธ)
นี่แก จะทำอะไรลูกศิษย์ฉัน
หลีไปซะ
Release Recollection (ปลดปล่าอยความทรงจำ)
หัวหน้าอัศวิน ไปได้เลยครับ
ขอโทษที ฝากที่เหลือด้วย
ไปเลย
สุดยอดเลย
เอาแต่ประทับใจอย่างเดียวก็แย่สิ
ถึงจะฝ่าไปยังทิศใต้ได้ แต่หลังจากนั้นจะทำยังไงต่อ
ศัตรูมีเยอะขนาดนั้น ถึงจะเป็นพวกฉันก็ยากเอาเรื่องอยู่
พอฝ่ากองทัพศัตรูไปทิศใต้ได้
ให้รีบเดินหน้าต่อ เพื่อทิ้งระยะห่างจากศัตรูด้วยค่ะ
แล้วฉันจะแยกแผ่นดินอีกครั้ง เพื่อกันศัตรูออกไป
แจ้งข่าว แจ้งข่าว
ท่านอัศวินบูรพาอลิซ ถูกมังกรบินของแม่ทัพฝั่งศัตรูจับตัวไปแล้วครับ
จากนั้นมังกรได้บินออกไปยังทิศใต้ครับ
จักรพรรดิ...
พามังกรบินออกไปงั้นเหรอ
ไม่ได้บินมาประกาศศักดาเฉยๆหรอกเหรอ
นี่ ยัยผู้หญิง
อลิซที่ว่าคือมิโกะแห่งแสงสินะ ทำไมจักรพรรดิถึงอยากได้ตัวยัยนั้น
ถ้าจักรพรรดิได้ตัวมิโกะแห่งแสงไป จะเกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ
โลกนี้...
จะล่มสลาย
เมื่อเทพแห่งความมืดเว็คเตอร์ ได้ตัวมิโกะแห่งแสงหรืออลิซ
แล้วไปถึงยังแท่นบูชาสุดขอบโลก...
โลกใบนี้ ไม่ว่าจะแดนมนุษย์หรือดาร์กเทอริทอรี ก็จะกลับคืนสู่ความว่างเปล่า
มังกรบินเองก็บินตลอดไม่ไหวหรอก
บินต่อเนื่องได้เต็มที่ก็แค่ครึ่งวันเท่านั้นแหละ
งั้นพวกเธอก็ต้องไล่ตามไปด้วยแรงฮึด
บอกให้ไล่ตามไปเหรอ...
แต่คุณ...
คุณเป็นคนของทัพดาร์กเทอริทอรีไม่ใช่เหรอ ทำไมถึงมาช่วยพวกเราซะขนาดนั้น
จักรพรรดิเว็คเตอร์พูดกับพวกฉํนเป็นสิบลอร์ดแห่งความมืดไว้อย่างชัดเจนว่า
จักรพรรดิต้องการแค่มิโกะแห่งแสงเท่านั้น
เมื่อได้ตัวมิโกะแห่งแสงแล้ว ก็เท่ากับว่าจักรพรรดิบรรลุวัตถุประสงค์
ให้พูดคือ
หลังจากนั้นพวกฉันจะทำอะไรต่อก็ได้
ต่อให้คิดจะจับมือกับกองทัพโลกมนูษย์ เพื่อไปชิงตัวมิโกะแห่งแสงคืนจากจักรพรรดิ
ก็เป็นเรื่องของพวกฉันแล้ว
ใช่ไหมล่ะ
ฉัน...
พวกฉันน่ะ ขัดขืนจักรพรรดิโดยตรงไม่ได้
ถ้าถูกจัรพรรดิสั่งให้สู้กับพวกเธออีกครั้ง ก็มีแต่ต้องทำตาม
ดังนั้นพวกฉันหน่วยนักสู้ จะคอยรับมือพวกทหารชุดแดงอยู่ที่นี้
กองทัพโลกมนุษย์ของพวกเธอน่ะ ไล่ตามจักรพรรดิไปซะ
แล้วฝากบอกจักรพรรดิ...
บอกเจ้านั้น
บอกไอ้เจ้านั้นด้วย ว่าพวกฉันไม่ใช่ตุ๊กตาของมัน
เอาล่ะ
พวกเราทุกคน ป้องกันทางฝ่าออกไปนั้นเอาไว้
พวกเธอรีบหนีออกไปซะ พวกฉันเองก็คงต้านเอาไว้ได้ไม่นานหรอก
ขอบคุณนะ
ฉันจะรั้งท้ายอยู่ที่นี้ด้วย
เข้าใจแล้วค่ะ ฝากระวังหลังให้ทีนะคะ
จะดีเหรอ ยัยผู้หญิง
ฉันบอกชื่อไปแล้วนะ
จะดีเหรอ เชต้า
ฉันไม่รู้ด้วยนะว่าจะรอดตายกลับไปได้รึเปล่า
คนที่จะได้ฟันคุณคือฉัน ไม่ยอมยกให้เจ้าพวกนั้นหรอก
พูดไปเถอะ
เอาล่ะ
พวกเราทุกคน ใส่ให้สุดแรงเลย
จัพทัพเป็นวงกลม ป้องกันรอบทิศทาง
ขยี้พวกหน้าโง่ที่เข้ามาให้กระจุย
คึกคักเชียวนะครับ แชมเปี้ยน
วันอังคารที่ 7 กรกฏาคม 2026 โอเชียน เทอร์เทิล
อ้าว ยังอุตส่าห์ตื่นขึ้นมาได้อีกนะ นึกว่าสมองไหม้ไปหมดแล้วซะอีก
หนวกหูโว้ย
จริงสิ ฉันตกลงไปในหลุมไร้ก้น
ตายแบบไหนที่โลกอีกฝั่งมางั้นเหรอ
ถึงได้สลบเหมือดไปตั้ง 8 ชั่วโมงเนี่ย
8 ชั่วโมงเหรอ
ไม่ต้องตาแหกขนาดนั้นก็ได้
ระหว่างที่นายซ้อมตาย ฉันปรับการเร่งเวลาลงมาเหลือ 0 เท่าแล้ว
0 เท่างั้นเหรอ
แกรู้บ้างไหมเนี่ย เจ้าสี่ตา
อีก 12 ชั่วโมง หน่วยคอมมานโดของ JSDF จะบุกมานะโว้ย
ฉันรู้อยู่น่า
ทั้งหมดนี้เป็นคำสั่งของหัวหน้ามิลเลอร์
ตอนนี้ฉันกำลังส่งเพลเยอร์จาก US ผ่านสัญญาณดาวเทียมไปลงฝั่งดาร์กเทอริทอรีอยู่
ว่าไงนะ
นี่คือบันทึกการเคลื่อนไหวของนายกับหัวหน้า
ตอนนี้หัวหน้าผ่านจุดที่นายตายแล้ว ลงไปทางทิศใต้แล้ว
แถมยังไปแบบฉายเดียว โดยทิ้งกองทัพดาร์กเทอริทอรีไว้
คิดว่ามันแปลว่าอะไรล่ะ
หัวหน้ากำลังไล่ตามอลิซ หรือไม่ก็จับตัวมาได้อย่างใดอย่างนึงสินะ..
แต่ว่ามีปัญหานิดหน่อย ดูนี้สิ
สีแดงคือกลุ่มเพลเยอร์จาก US
ส่วนสีดำที่ถูกสีแดงล้อมรอบคือทัพดาร์กเทอริทอรี
ปัญหาคือกลุ่มสีขาวที่กำลังห่างออกไป
นี่คือกองทัพโลกมนุษย์ จำนวนราว 700 คน
ถ้าเจ้าพวกนี้ไล่ตามหัวหน้าทัน คงยุ่งยากน่าดู
ต้องหาทางสกัดพวกมันเอาไว้
สกัดงั้นเหรอ ยังไงล่ะ
เจ้าพวกนี้คือเพลเยอร์ฝั่ง US ที่กำลังรอเชื่อมต่อครั้งที่สอง
ไว้ครบ 20,000 คนเมื่อไร ฉันจะส่งพวกนี้ ไปโผล่ที่พิกัดของกองทัพโลกมนุษย์
อัตรากำลังรบ 1 ต่อ 28 แบบนี้รับรองตูมเดียวเละ
จากนั้นค่อยปรับการเร่งเวลากลับไปที่ 1,000 เท่า
ที่นี้ก็มีเวลาเหลือเฟือพอให้หัวหน้าจับตัวอลิซ แล้วพาไปที่ซิสเต็มคอนโซลทางใต้สุด
ถ้าไปได้สวยก็ดีหรอก
แต่กองทัพโลกมนุษย์น่ะ ดื้อด้านกว่าที่นายคิด
โดยเฉพาะไอ้พวกที่เรียกว่าอัศวินบูรพายิ่งโครตระห่ำ
พวกมันเล่นกวาดแนวหน้าของทัพดาร์กเทอริทอรีซะเหี้ยน
ไม่อย่างนั้น ฉันก็คงไม่ต้องมาเจออะไรแบบนี้หรอก
"ประกายแสง"
จริงสิ ไม่ผิดแน่ ต้องเป็นผู้หญิงคนนั้นแน่นอน
พูดเรื่องอะไรน่ะ
นี่ เจ้าเด็กเนิร์ด
พวกราธที่ห้องควบคุมหมายเลข 2 ต้องใช้แผนเดียวกับแกอยู่
เพราะมีเพลเยอร์เกม VRMMO ชาวญี่ปุ่น ปะปนอยู่ในกองทัพโลกมนุษย์ด้วย
ว่าไงน่ะ
ถ้าประกายแสงอาสึนะอยู่ที่นั้น แปลว่าเจ้านั้นก็อาจจะไดฟ์เข้าไปในนั้นด้วย
จริงหรือเปล่าวะเนี่ย แบบนี้จะอยู่เฉยไม่ได้แล้ว
นี่ ส่งฉันกลับเข้าไปอีกรอบสิ
ไปที่พิกัดของทัพสีขาว พร้อมกำลังเสริม 20,000 คนนั้นน่ะ
ถึงจะบอกว่าให้ส่งกลับเข้าไป
แต่ไม่มีแอคเคาท์อัศวินแห่งความมืดที่นายเอาไปทำเจ๊งเหลือแล้วนะ
แต่ถ้าเป็นแอคเคาท์ทหารชุดแดง แบบพวกกำลังเสริมล่ะก็มีอีกถมถืด
ถ้าแอคเคาท์ล่ะก็ ฉันมี
แถมเป็นแอคเคาท์ชั้นยอดเลยด้วย
ฝากที่เหลือด้วยนะครับ
ท่าไม่ดีแล้ว
ท่านเรนริคิดจะสละตัวเองเพื่อเปิดทาง
ไม่ได้น่ะ
ยิงต่อเนื่องไม่ได้เหรอเนี่ย
งี้ก็สวยสิ ถนัดอาวุธ แบบที่ยิงทีละนัดมากกว่าอยู่แล้ว
ขอโทษที่ให้รอนะ อาสึนะ
ชิโนะนน
ตอนต่อไป มหาสงครามอันเดอร์เวิลด์