แปลไทย : IPHl (Ani-one)
RAW : Anime Time
Timing : AryMiku
โทวะและเซตซึนะ
ระหว่างพวกเราฝาแฝดครึ่งอสูร
การมีตัวตนบนโลกสองใบที่แตกต่างในเวลาเดียวกัน
มนุษย์และอสูร
ยุคสงครามและยุคปัจจุบัน
ความสงบสุขและการต่อสู้
ความสุขและความเศร้า
ความฝันและความจริง
ชั่วขณะและชั่วนิรันดร์
และสุดท้าย
ความรักและความเกลียดชัง
เรื่องเล่าในยุคสงคราม
ยาฉะฮิเมะ เจ้าหญิงครึ่งอสูร
พวกเราจะก้าวต่อไป
ก้าวผ่านอุปสรรคแห่งโชคชะตาไปให้ได้ !
« ปีศาจนกฮูกสี่ตา - ยตซึเมะ »
ให้ตายเถอะ
มันจะไปไกลถึงไหนกันเนี่ย ?
« นักล่าค่าหัว - โมโรฮะ »
« นักล่าปีศาจ - เซตซึนะ »
« ปีศาจแรคคูน - ทาเคจิโยะ »
นี่...
หยาบคายที่สุด! ไม่อยากเชื่อเลย
ว่าพวกเจ้าจะโดดข้ามหัวข้าไปแบบนี้ !
ขอร้องล่ะ
« เด็กสาวครึ่งอสูร - ฮิกุราชิ โทวะ »
ช่วยพาฉันไปทีนะ!
มันเป็นไปได้เลยนะที่ฉันจะตามสองคนนั้นทันน่ะ!
– ทำไมข้าจะต้องช่วย...
– เอ้านี่!
อร่อยสุด ๆ ไปเลย! มันคืออะไรกัน?
ลูกอมเป่ายิงฉุบยังไงล่ะ
ฉันยังมีอีกเพียบเลยนะ
"ลูกอมเป่ายิงฉุบ"
จับข้าให้แน่น ๆ ล่ะ โทวะ
"กับดักช่องว่างแห่งความฝัน"
« โจรสลัดที่เพิ่งขึ้นฝั่ง - ริคุ »
ตกปลายามดึกเหรอ? รสนิยมดีนี่
« สมาชิกนักล่าค่าหัว – นักค้าซากศพ จูเบย์ »
นั่นมัน... นายท่านริคุ
ท่านไม่จำเป็นต้องมาด้วยตนเองก็ได้นะขอรับ
ท่านสามารถเรียกใช้ทาเคจิโยะ
มาเป็นธุระให้แทนได้ตลอดเวลา
ข้าได้พบนางแล้ว
พบใครงั้นเหรอขอรับ?
ลูกสาวของท่านเส็ตโชมารู
รู้สึกนางจะชื่อว่า...
ท่านหญิงโทวะ ละมั้ง?
ข้าว่านางเป็นสตรีที่ดูดีคนนึงเลยนะ
แถมนางยังมีบางอย่างที่พวกเราไม่มีอีกด้วย
เด็กสาวพวกนั้นสามารถจัดการ
พวกสี่ความชั่วร้ายให้ท่านได้ขอรับ
ข้าน่ะไม่เคยชอบพวกสี่ความชั่วร้ายนั่นเลย
เป็นพวกที่ไร้รสชาติสุด ๆ
ข้าไม่รู้จะขอบคุณท่านริคุอย่างไรดี
สำหรับการอุปถัมภ์อย่างต่อเนื่องของท่านขอรับ
คุณจูเบย์ ช่วยจัดการ
พวกสี่ความชั่วร้ายที่เหลือด้วยละกันนะ
ข้าตัดสินใจแล้วว่า
ข้าจะรวบรวมไข่มุกสีรุ้งของพวกมัน
เข้าใจแล้วขอรับ
แต่ถึงอย่างนั้น ด้วยพลังของนายท่านริคุเอง ก็น่าจะจัดการกับพวกสี่ความชั่วร้ายได้อย่างง่ายดายแล้วนะขอรับ
ไม่จำเป็นต้องมาจ้างวานนักล่าค่าหัวเลยด้วย
เอาเถอะน่า ทำตามที่ข้าบอกเถอะ...
ข้าน่ะเกลียดพวกสี่ความชั่วร้าย
มันเป็นกฎของข้า ว่าข้าน่ะ
จะฆ่าแค่เฉพาะคนที่ข้ารักเท่านั้น
เพราะฉะนั้นแล้ว
เรื่องไข่มุกทั้งสามเม็ดที่
อยู่กับเหล่ายาฉะฮิเมะน่ะ ข้าจะจัดการเอง
ข้าชักจะรอวันที่รวบรวมไข่มุก
ให้ครบทั้งเจ็ดเม็ดไม่ไหวซะแล้วสิ....
เป็นไปได้ไงกัน?!
ไม่มีทางเลย ที่ข้าจะจัดการ
พวกเด็กสาวป่าเถื่อนทั้งสามนั่นลงได้ในคราวเดียว!
ท่านคิวคิขอรับ! ท่านคิวคิขอรับ!
ทำไมกัน? ทำไมถึงทอดทิ้งข้าแบบนี้ล่ะขอรับ?
เจ้าคนโง่เอ๊ย!
ท่านคิวคิขอรับ?
เจ้าไม่สังเกตรึไง?
ว่าพวกยาฉะฮิเมะอยู่ใกล้ ๆ เจ้าน่ะ!
ข้าขออภัยอย่างสูงขอรับ!
นี่มัน ไข่มุกสีรุ้ง?
ยตซึเมะ เจ้าจงใช้มัน
และทำการหาจุดอ่อนของพวกนั้นมา
จงใช้พลังของเจ้าให้เต็มที่ซะ
พลังของข้า?
วิชาช่องว่างแห่งความฝันไงล่ะ
โอ้ จริงด้วยขอรับ
และก็อย่าลืม มองเข้าไปในโลกเรวะ
ของยาฉะฮิเมะที่ชื่อโทวะด้วยล่ะ
« หนึ่งในสี่ความชั่วร้าย - คิวคิ -»
ขอบคุณท่านมากที่อนุญาตให้ข้า
ใช้พลังปีศาจของไข่มุกสีรุ้งนี่ขอรับ!
ที่นี่สินะป้อมปราการของคิวคิ
ขอบคุณที่พาพวกเรามานะ ยตซึเมะ
อะไรล่ะนั่น?
เหมือนว่าจะเปลี่ยนโฉมไปนิดหน่อยนะเนี่ย
หุบปากไปเลย !
ไม่ปล่อยให้หนีหรอกน่า
ห่าฝนศรสวรรค์ !
เอาล่ะ ได้ตัวแกแล้ว!
ข้าจะส่งแกไปยังโลกหน้า
ด้วยคุริคาระมารุของข้าซะ!
พลังคลื่น ... เอ๋?
เจ้าโง่เอ๊ย
– อะไรกัน?
– โมโรฮะ!
พ... พลังของข้า...
นี่มันบ้าอะไรกัน? ขยับตัวไม่ได้เลย
โมโรฮะ!
เป็นอะไรมั้ย?
ระวังตัวด้วยล่ะ
เจ้านั่น อันตรายมาก...
เจ้าคือรายต่อไป
ทาเคจิโยะ บินเร็วกว่านี้หน่อยสิ
ตอนนี้ข้าก็บินเร็วสุดกำลังข้าแล้วนะ
เร็วกว่านี้อีกสิ!
งั้นแลบลิ้นออกมาหน่อย
อร่อย!
นั่นน่ะเป็นลูกอมเป่ายิงฉุบรสสับปะรดไงล่ะ
ลองอมไว้ตรงลิ้นสิ
มันเปลี่ยนรสชาติได้ด้วยนะ!
ยอดเลย! ชักจะมีไฟขึ้นมาแล้วสิ!
เธอทำได้แน่!
ฉันยังมีลูกอมช็อกโกแลตอยู่อีกด้วยนะ
ข้าไปล่ะนะ!
เอานี่ไปกิน!
ถึงซ่อนตัวไปก็เปล่าประโยชน์
ออกมาซะเถอะ
รับไปซะ !
อะไรกัน? เจ้านั่นไม่มีความฝันรึไง?
เซตซึนะ!
ถอยไปซะ โทวะ!
ยาฉะฮิเมะทั้งสามมาอยู่พร้อมหน้ากันที่นี่แล้ว
รับไปซะ!
นี่มันอะไรกัน?
ข้าขยับตัวไม่ได้?
โทวะ ตื่นขึ้นสิ
โทวะ!
เซตซึนะ
ขอโทษด้วยนะ
โทวะ!
ขอข้าเห็นอนาคตของเจ้าหน่อยนะ
ยาฉะฮิเมะเอ๋ย!
เป็นพวกที่สร้างแต่ปัญหาเสียจริง
อย่างนี้นี่เอง เจ้านั่นกำลังค้นเข้าไปในหัว
เพื่อมองหาจุดอ่อนงั้นสินะ
ถ้าอย่างนั้น...
จงพัดโบก!
วายุสลาตัน!
"นักค้าซากศพ"
ท่านจะทิ้งเด็กนี่ไว้กับข้างั้นรึ?
แล้วท่านฮาจิเอมอนว่าอย่างไรบ้างล่ะ?
เข้าใจแล้ว แต่ถ้าท่านทิ้งเอาไว้ที่นี่
ข้าคงต้องให้เด็กนี่ทำงาน ท่านโอเคนะ
ข้าไม่สามารถดูแลเด็กนี่ได้เหมือนก่อนหน้านี้แล้วนะ
หืม? นี่คือความฝันสินะ
ทำไมฉันถึงฝันแบบนี้ได้ล่ะ?
นี่มันฝันของใครกัน?
ที่นี่ ที่ไหนกัน?
นี้มันอะไรกัน ?
หนูน่ะ เป็นเด็กดีจริง ๆ นะ
คาโงเมะ!
พวกนั้นมาแล้ว!
อื้อ
นี่คือของที่ระลึก
จากคุณแม่ของอินุยาฉะ
พวกเราตัดสินใจว่า ถ้าลูกเป็นเด็กผู้หญิง
พวกเราจะมอบสิ่งนี้ให้
คุณฮาจิเอมอน ขอฝากดูแลเธอด้วยนะคะ
เอ๋? ไม่จริงน่า
ที่อยู่ตรงนั้นมันท่านคิรินมารุนี่ !
ผีเสื้อ?
ฉันกลายเป็นผีเสื้องั้นเหรอ?
น่าสงสารจัง นี่คือสิงที่
พรากเอาความฝันของเซตซึนะไปงั้นสินะ
เตรียมตัวไว้ซะ
ทำไมกัน? ทำไมเจ้าถึงไม่มีความฝันอะไรเลย?
ข้าน่ะไม่ได้อ่อนแอ
จนต้องพึ่งพาความฝันหรอกนะ
หมู่มวลนกนางแอ่น!
นั่นมัน...ไข่มุกสีรุ้ง?
เจ้านั่นใช้มันยังงั้นเหรอ
เซตซึนะ!
ฟื้นแล้วงั้นเหรอ?
ยตซึเมะ เจ้ามันช่างไร้ประโยชน์ซะจริง
แต่ว่า เวทมนตร์ของเจ้าก็ยังแสดงผลอยู่
เอาล่ะ เจ้าจะมีความฝันแบบไหนกันนะ?
นี่มัน ต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์
กลับมาแล้วสินะ เจ้าผีเสื้อ
เสียงนี่มัน...
เข้าใจแล้ว ต้นไม้แห่งยุคสมัยกำลังพูดอยู่สินะ
ผู้หญิงคนนี้เป็นใครกัน?
น่าเวทนาเสียจริง
การหลับไม่ลงนับเป็นเรื่องที่น่าเจ็บปวด
แต่การหลับไปชั่วนิรันดร์นั้นช่างเป็นเรื่องน่าสังเวช
เจ้าเองก็ไม่คิดเช่นนั้นเหรอ
ลูกสาวของเส็ตโชมารู?
ในที่สุด
ฟื้นแล้วสินะ
เจ้าฟื้นสักที ค่อยยังชั่ว
ความฝันเมื้อกี้นี้...
ยตซึเมะล่ะ?
เจ้าฟังแล้วจะต้องตกใจแน่!
เซตซึนะน่ะจัดการเจ้ายตซึเมะไปเรียบร้อยแล้ว
เจ้านั่นน่ะโดนเผา
จนไม่เหลือร่องรอยทิ้งไว้เลยล่ะ!
บอกไปแล้วไม่ใช่หรอเซตซึนะ!
พวกเราน่ะต้องสืบเอาข้อมูลจากเจ้านั่นนะ!
ให้ตายสิ แย่จังเลยนะ
พวกเจ้าสองคน
ไม่ได้อยู่ในสถานการณ์นั้นด้วยสักหน่อย
นี่ไม่ใช่เวลาที่พวกเจ้าจะมาทะเลาะกันนะ!
ของจริงน่ะมันต่อจากนี้ไปต่างหาก!
พวกเราน่ะมาอยู่ที่
หน้าป้อมปราการของหนึ่งในสี่ความชั่วร้ายแล้วนะ!
อืม
จริงด้วยสิ
ถึงเวลาที่ข้าจะต้องล่าค่าหัวแล้วสินะ
ถึงความฝันจะปะปนกัน แต่ยังพอได้ใจความอยู่
และก็ นึกไม่ถึงเลยว่าต้นไม้แห่งยุคสมัย
จะมามีส่วนเกี่ยวข้องด้วย
เฮ้ คิวคิ!
แอบส่องดูความฝันคนอื่นอยู่งั้นหรอ?
จะรสนิยมห่วย ๆ ก็ให้มันมีขีดจำกัดซะบ้างเซ่
มาถึงแล้วสินะ เหล่ายาฉะฮิเมะ
เจ้าพวกเสี้ยนหนามของท่านคิรินมารุ...
คิวคิแห่งสี่ความชั่วร้ายผู้นี้
จะลงทัณฑ์แทนท่านคิรินมารุเอง
คิวคิแห่งสี่ความชั่วร้ายงั้นเหรอ?
เจ้าโทคตสึโดนจัดการไปแล้ว
ดังนั้นก็เหลือพวกแกอีกสามคน
แถมพวกข้าก็ยังจัดการฟุบิกิและยตสึเมะไปแล้วด้วย
เจ้าน่ะหมดมุกแล้วใช่มั้ยล่ะ!
คิดจะจัดการกับพวกข้าทั้งแบบนี้น่ะ
มันยังเร็วไปล้านปี!
แนะนำว่าให้ยอมแพ้แต่โดยดีเถอะ!
มีความมั่นใจดีนี่
แต่ว่านะ ยาฉะฮิเมะ
คิดว่าคิวคิผู้นี้จะจบแค่
การอ่านความฝันพวกแกอย่างนั้นรึ?
ว่าไงนะ?
ถ้าคิดว่าข้าโกหก...
ก็จงใช้ลิปแสนสำคัญนั่น กลายเป็นเบนิยาฉะดูสิ
หน่อยแน่ เจ้าอย่ามาเสียใจทีหลังล่ะกัน
เดี๋ยวก่อน โมโรฮะ
เจ้านั่นต้องวางแผนอะไรอยู่แน่
อย่าไปหลงกลมัน!
ด้วยพลังแห่งสีแดงชาด
ข้าขอกลายเป็นเบนิยาฉะ (ปีศาจสีชาด) จอมทำลายล้าง ณ บัดนี้
จงสั่นสะท้านก่อนรุ่งสางสีโลหิต
หากไม่รักชีวิตก็จงเข้ามาเลย!
เอ๊ะ? เดี๋ยวนะ?
ข้าได้ดัดแปลงพลังอ่านความฝันของยตซึเมะนิดหน่อย
พลังปีศาจของพวกเจ้าจะถูกไข่มุกสีรุ้งนี้จะดูดซับไว้
ไม่จริงน่า คิคุจูมอนจิมัน...
งั้นก็หมายความว่า มีเพียงข้าที่ต่อกรกับเจ้าได้งั้นสินะ?
แค่เจ้าคนเดียวจะทนได้สักเท่าไรเชียว
อย่างนี้นี่เอง
ที่บอกว่า  ต่อให้ไม่พึ่งความฝันก็ไม่ได้อ่อนแอ น่ะ
เหมือนจะไม่ได้โกหกสินะ
ยอมสยบซะ ยาฉะฮิเมะ
นี่สินะร่างจริงของแก
หมู่มวลนกนางแอ่น!
อะไรกัน?
พลังปีศาจบริเวณรอบนี้ทั้งหมด
จะถูกดูดซับโดยไข่มุกสีรุ้งของข้า
ท่าไม่ดีแล้วสิ โทวะ
ไม่มีวิธีรับมือเลยหรอ?
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป เซตซึนะจะ...
จริงด้วย! ในตอนนั้นที่โทวะจัดการปีศาจแมวผีน่ะ
เจ้าสามารถดูดซับพลังปีศาจ
โดยที่ไม่จำเป็นต้องจัดการหลวงพี่คนนั้นได้สินะ
ตามที่ปู่เมียวกะบอกมา
โทวะมีพลังในการขโมยพลังปีศาจ
แต่ว่า ในตอนนั้นมันกำลังเข้าตาจน
ฉันเลยจำความรู้สึกนั้นไม่ค่อยได้
หรือก็คือว่า คงต้องทำแบบนี้...
กรงเล็บคร่าวิญญาณ!
ทำบ้าอะไรเนี่ยโมโรฮะ?!
ลองส่งพลังปีศาจที่ติดตรงนั้น
ไปรวมไว้ที่คิคุจูมอนจิดูสิ
พลังปีศาจ?
ได้นิดหน่อยแล้ว
ยิ่งเจ้ารับการโจมตีจากพลังปีศาจมากเท่าไหร่
เจ้าก็ยิ่งสะท้อนมันกลับไปได้หลายเท่า
แต่ข้าขอเตือนไว้ก่อน
เจ้าจะทำได้ก็ต่อเมื่อต้านทานการโจมตีอีกฝ่ายได้เท่านั้น
ถ้าเกินตัวไม่ไหวล่ะก็...
เจ้าได้ตายแน่
นั่นก็จริงนะ
โทวะ นี่เป็นพลังที่มีเพียงเจ้าเท่านั้นที่มี
เข้าใจนะ แค่พริบตาเดียวเท่านั้น
เอาล่ะ! มาลองดูกัน!
ทางนี้ คิวคิ!
โทวะ อย่าฝืนตัวเองสิ
ยังมีพลังปีศาจหลงเหลืออยู่
ดีล่ะ!
ดาบปีศาจของโทวะงอกออกมา?
แบบนี้นี่เอง เอาพลังปีศาจที่ได้รับ
มาเป็นพลังของตนเองสินะ
ไม่เลวเลยนี่ โทวะ
ข้าเองก็ไม่แพ้หรอก!
วายุสลาตัน!
อีกแล้วรึ?
ต้องให้บอกอีกกี่ครั้งถึงจะเข้าใจ
พลังปีศาจปีศาจของพวกแก จะถูกไข่มุกสีรุ้งนี้ดูดซับไว้
โทวะ ขอแค่พริบตาเดียว ครั้งเดียวเท่านั้น
ตอนนี้ล่ะ!
อะไรกัน?
เยี่ยมไปเลย!
โทวะ!
ดูเหมือนว่าจะมาทันเวลานะ
หายากนะเนี่ยขอรับ
ที่ท่านริคุจะมาดูด้วยตาของตนเอง
แค่ติดใจนิดหน่อยน่ะ
เอาล่ะ ช่วยแสดงออกมาให้ข้าเห็นทีสิ ท่านหญิงโทวะ
'อัสนีมังกรคลั่ง' ที่ได้รับสืบทอด
จากท่านเส็ตโชมารูน่ะ
สุดยอด
รับไปซะ!
เสร็จกัน!
แม้ว่าจะมีพลังปีศาจพอก็จริง
แต่โทวะดันใส่แรงลงดาบไม่สุด
ดูดซับพลังปีศาจไปแต่ยังทำได้แค่นี้
ช่างน่าขำยิ่งนัก
ยังเตรียมใจมาไม่พออีกงั้นรึ?
ทำไมกัน...
ทำไมกัน?
โทวะ อันตราย!
เซตซึนะ
นี่ เซตซึนะ เซตซึนะ!
เซตซึนะ!
ไม่จริง
เพราะฉันอีกแล้ว
พี่จ๋า อันตราย!
ฉันเป็นฝ่ายถูกช่วยอยู่ตลอด
ทั้ง ๆ ที่ฉันเป็นพี่สาวแท้ ๆ
อะไรกัน?
เซตซึนะ!
ยังไหวมั้ย?
ไม่ได้เป็นอะไรมาก แค่สลบไปนิดหน่อย
เซตซึนะ!
ค่อยยังชั่ว โล่งไปทีนะ!
นี่เจ้า...
ไม่ชอบใจเอาซะเลย
ริคุ...
พ่ายแพ้ให้กับอัสนีมังกรคลั่งที่ยังไม่สมบูรณ์เนี่ย..
หนอยแน่แก ริคุ...
เพราะงั้นถึงได้เกลียดไงล่ะ
เดี๋ยวเถอะ! อย่าขยับสิ!
นี่มันคืออะไร?
พลาสเตอร์ปิดแผลน่ะ
ท่านหญิงโทวะ
อ้าว ริคุ? ทำไมถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ?
พอดีว่า...
เจ้าคนไร้มารยาท!
ท่านผู้นี้คือท่านริคุที่เคารพนับถือของพวกข้านะ
ทุก ๆ ท่าน ยินดีที่ได้รู้จักนะขอรับ
เหล่ายาฉะฮิเมะ
ยอดเยี่ยมมากที่จัดการคิวคิได้
นี่คือรางวัลเป็นทองคำหนึ่งถุง
เท่านี้ก็ไม่ต้องอดอยากแล้ว
ท่านหญิงโทวะ ข้าขอตัวก่อนนะขอรับ
อื้อ ไว้เจอกันใหม่นะ
จริงด้วย! ตามที่สัญญาไว้
- เจ้าต้องให้ข้าได้ลิ้มลอง "ลูกอมเป่ายิงฉุบช็อกโกแลต" ด้วยนะ
- แต่ทางนี้ขอรับสิ่งนี้ไว้ละกันนะ...
- ท่านเจ้าหญิง
- จริงด้วยสินะ
เข้าใจแล้วๆ ครั้งหน้าเดี๋ยวจะเอามาให้น่ะ
ตัวอย่างตอนต่อไป
ช่างน่ารังเกียจซะจริง
อย่าได้เหมารวมคงตงผู้นี้ว่าเป็นปีศาจของประเทศนี้เชียว
ปีศาจจากแผ่นดินใหญ่นามว่าคงตง
ได้สังหารเมย์โอจู ผู้ซึ่งเป็นบิดาของเมย์ฟุคุ
เดี๋ยวข้าช่วยด้วยอีกแรง มาสิ ไปกันได้แล้ว!
โมโรฮะตั้งใจที่จะใช้กระดองที่อยู่ยงคงกระพันนั่นเป็นโล่
เดี๋ยวนะ! ทำไมล่ะ?
คนผู้นั้นดูน่ากลัวมาก โปรดให้ข้าได้เป็นเกราะให้เถิดขอรับ
ตอนต่อไปของยาฉะฮิเมะ เจ้าหญิงครึ่งอสูร
"เมย์ฟุคุแห่งเมย์โอจู"
เราไม่มีทางเอาชนะได้แน่ขอรับ!