แปลไทย : IPHl (Ani-one)
RAW : Anime Time
Timing : AryMiku
โทวะและเซตซึนะ
ระหว่างพวกเราฝาแฝดครึ่งอสูร
การมีตัวตนบนโลกสองใบที่แตกต่างในเวลาเดียวกัน
มนุษย์และอสูร
ยุคสงครามและยุคปัจจุบัน
ความสงบสุขและการต่อสู้
ความสุขและความเศร้า
ความฝันและความจริง
ชั่วขณะและชั่วนิรันดร์
และสุดท้าย
ความรักและความเกลียดชัง
เรื่องเล่าในยุคสงคราม
ยาฉะฮิเมะ เจ้าหญิงครึ่งอสูร
พวกเราจะก้าวต่อไป
ก้าวผ่านอุปสรรคแห่งโชคชะตาไปให้ได้!
เจ้าเป็นใครกัน?
มองดูต้นไม้ทางนั้นสิ
ทั้งเก่าแก่และมีความสำคัญ แต่ช่างไร้รสนิยม
พวกแมลงวันปลายแถว จงหายไปซะ
พูดอะไรของเจ้า?
« หนึ่งในสี่ความชั่วร้าย - คงตง »
ช่างดูงดงามเสียจริง
ไอ้เจ้านั่น...
"เมฟุคุแห่งเมโอจู"
'นักค้าซากศพ'
ดูเหมือนว่าป้อมปราการแห่งหนึ่ง
ของท่านแม่ทัพซารุจะถูกทำลายไป
แม่ทัพซารุ?
« นักล่าค่าหัว - โมโรฮะ »
ซารุ (ลิง) ที่ว่า หมายถึงตัวที่มันร้องเจี๊ยก ๆ นั่นน่ะเหรอ?
ไม่ใช่
« สมาชิกนักล่าค่าหัว – นักค้าซากศพ จูเบย์ »
พวกเขาได้ส่งกองทหารไปดูสถานการณ์ที่นั่น
แต่ก็ไม่มีใครได้กลับมาเลย
จึงคาดว่าน่าจะเป็นฝีมือของพวกปีศาจ พวกเขาจึงมาหาข้า
« นักล่าปีศาจ - เซตซึนะ »
« เด็กสาวครึ่งอสูร - ฮิกุราชิ โทวะ »
เจ้าคิดว่าไง?
เแล้วเรื่องค่าตอบแทนล่ะ
ถ้าเจ้าจัดการพวกปีศาจได้ ท่านแม่ทัพจะจ่ายให้เจ้า 1000 มง
งั้นข้าเอาด้วย
ทาเคจิโยะ
พาพวกนางไปที่นั่นที
« ปีศาจแรคคูน - ทาเคจิโยะ »
รับทราบ
เอาล่ะ ไปกันเถอะ
นี่ เป็นอะไรไปล่ะ?
รีบไปกันเร็วเข้าสิ
ฉันกับเซตซึนะไม่ได้สนใจพวกงานล่าค่าหัวนี่น่ะ
ไม่สนใจงั้นเหรอ?!
แต่นั่นตั้ง 1000 มงเชียวนะ
มีค่าเท่ากับข้าวทั้งปีเลยนะ!
เจ้าก็กินคนเดียวได้นี่
แน่นอน ข้าน่ะจะกินข้าวทั้งหมดนั่น
ให้หมดเอง... ซะที่ไหนเล่า!
มากับข้าเร็วเข้าเถอะน่า!
– วันนี้เราแยกกันเดินทางเถอะ
– ทำไมล่ะ?
พวกเรามีเป้าหมายอื่นที่ต้องทำ ละมั้ง?
หมายความว่าไงกัน?
แล้วทำไม พวกข้าถึงต้องไปที่นั่นกับเจ้าด้วยล่ะ?
เรื่องนั้นน่ะ ก็เพราะว่า...
เพราะพวกเราเป็นพวกพ้องกันยังไงล่ะ?
พวกพ้อง?
การล่าปีศาจกับการล่าค่าหัวน่ะ
มันแตกต่างกันนะ
ดี เอาอย่างงั้นก็ได้!
ข้าจะทำงานทั้งหมดนี้ด้วยตัวข้าเองก็ได้
ไม่สนด้วยแล้ว เจ้าพวกบ้า
เจ้าพวกมีแม่เป็นมนุษย์!
เจ้าเองก็ด้วย
เร็วเข้า ทาเคจิโยะ
เฮ้ เจ้ากำลังไปผิดทางนะ
มันทางนี้ต่างหาก!
แล้ว?
คุณพอจะรู้อะไร
เกี่ยวกับผีเสื้อแห่งความฝันบ้างไหมคะ?
เรื่องนั้นพอได้แล้วน่า
ยังไม่พอหรอก
ฉันน่ะมายังโลกนี้ เพื่อจะเอาความฝันของเซตซึนะ
คืนมาจากผีเสื้อแห่งความฝันนั่นนะ
ปกติแล้ว ข้าก็ไม่รู้อะไรหรอกนะ
– ไม่สักนิดเลยเหรอ?
– อา
แต่ถ้าเจ้าอยากรู้ละก็
ทำไมไม่ลองจ้างนักล่าค่าหัวดูล่ะ?
นั่นล่ะคือการทำธุรกิจของข้า
ลูกค้าจ่ายเงินมา
และมีคนมาทำตามคำจ้างวาน
ถ้าเจ้าจ้างให้ล่าค่าหัวผีเสื้อแห่งความฝันละก็
ข้ามั่นใจว่าต้องมีคนไปตามหาผีเสื้อแห่งความฝันให้แน่
แล้วฉันต้องจ่ายเท่าไรล่ะ?
โทวะ พอได้แล้วน่า
ผีเสื้อแห่งความฝันละก็ คงจะ 1000 มง
1000 มง?
เทียบเท่าข้าวทั้งปี
ข้าวทั้งปีคือ 1 โคคุ เท่ากับ 10 โท
หรือ 100 โช  หรือ 1000 โก
เดี๋ยวนะ แล้ว 1000 โก มันเท่ากับกี่กิโลกันน่ะ?
จำนวนมหาศาลเลยล่ะ
คือว่า พอจะมีงานล่าค่าหัว
ที่ได้เงินขนาดนั้นบ้างไหมคะ?
ในตอนนี้ มีเพียงงานเดียว
ที่ข้าเพิ่งมอบให้โมโรฮะไปทำนั่นแหละ
อย่าบอกนะว่า...
อะไรของพวกนั้นกัน?
ข้าอุตส่าห์คิดว่าพวกนั้นเป็นเหมือนญาติพี่น้อง
ข้าเลยพยายามปรับตัวเข้าหาเหมือนกับญาติพี่น้องปกติ
แต่ดูสิ่งที่ข้าได้รับสิ
ข้าในตอนนี้ คิดว่าจะได้มีพวกพ้องกับเค้าบ้างแล้วเชียว
ตั้งแต่เมื่อก่อน ข้าเองก็อยู่ตัวคนเดียวมาตลอด...
เจ้าน่ะไม่เข้าใจหรอก
เสี้ยวอสูรเอง ตอนอยู่ตัวคนเดียว
ก็เจ็บปวดใจเป็นนะ
เฮ้! โมโรฮะ!
รอพวกเราด้วย!
โมโรฮะ พวกเราจะไปกับเธอด้วยนะ!
เอาล่ะ รีบไปเร็วเข้า ทาเคจิโยะ
จะไปโดยไม่รอพวกนั้นเลยเหรอ?
บอกให้รีบไปไงเล่า เร็วเข้าซี่!
ด....เดี๋ยวก่อน?
โมโรฮะ! เฮ้!
ทำไมถึงไม่รอพวกเราเลยล่ะ?
จู่ ๆ เจ้าทาเคจิโยะก็เร่งรีบขึ้นมาน่ะ?
ตำหนิเจ้านี่สิ
ไม่ใช่นะ ข้าน่ะ...
แล้ว? อะไรทำให้เจ้ามาไล่ตามข้ากันล่ะ?
พวกเราจะช่วยเธอล่าค่าหัวในครั้งนี้เอง
แต่เจ้าบอกไม่ต้องการล่าค่าหัวไม่ใช่รึไง
เอ่อ คือว่าเรื่องนั้น...
พวกเรามาคิดดูแล้ว
และคิดว่าเจ้านั้นเป็นพวกพ้องที่ไว้ใจได้
ว่าไงนะ? จริงเหรอเนี่ย?
ไปล่าพวกปีศาจกันเถอะ
งั้นเหรอ ถ้าเจ้าพูดงี้ละก็ ข้าเองก็ไม่มีทางเลือกล่ะนะ!
ข้าจะให้เจ้าทั้งสองมาร่วมทางด้วยก็ได้
ฝากตัวด้วยนะ โมโรฮะ
เอาล่ะ ทาเคจิโยะ
ป้อมปราการนั่นอยู่ข้างหน้านี้
ตอนนี้ข้าหมดแรงแล้ว ขอตัวกลับไปพักก่อน
ถ้าจะกลับละก็
เอาจักรยานคันนี้ไปขับไหมล่ะ?
นั่นน่ะเหรอ?
มีบางสิ่งอยู่ที่นี่
จริง ๆ ด้วย รู้สึกได้ถึงกลิ่นคาว
แม้พลังปีศาจจะไม่มากนักก็เถอะ
« บุตรของเมโอจู – เมฟุคุ »
เจ้ามาทำอะไรที่นี่?
เฮ้
ปล่อยไปเถอะ เหมือนจะเป็นแค่เด็กน้อยน่ะ
ของจริงน่ะต่อจากนี้ต่างหาก
คิดว่าจะเป็นพวกซามูไรหน้าโง่ไม่เจียมตัวซะอีก
แต่กลับเป็นกลุ่มสามสาวปริศนางั้นรึ
คือว่า คุณคือคนที่
ทำลายป้อมปราการที่เคยอยู่ตรงนี้ใช่ไหมคะ?
ข้าไม่ได้ทำลายมันสักหน่อย แค่เห็นว่ามันไร้รสนิยม ข้าก็เลยถอดถอนมันออกไปซะ
ดูสิ ทิวทัศน์อันยอดเยี่ยมนี่!
เป็นเจ้านี่อย่างแน่นอน
เด็กสาวเอ๋ย ถ้าเจ้าเต้นรำให้ข้าดูได้ละก็
ข้าสามารถให้รางวัลตอบแทนกับเจ้าได้นะ
หึ! เต้นรำงั้นเหรอ?
ล้อกันเล่นอยู่รึไง
เจ้าต่างหากที่ต้องเต้นให้พวกเราดูน่ะ!
นักฆ่าปีศาจโมโรฮะผู้นี้
จะเป็นคนล่าหัวของเจ้าไปขึ้นเงินค่าหัวเอง
ล่าค่าหัว? นี่เจ้าคิดจะล่าหัวของคงตงผู้นี้อย่างงั้นเรอะ?
ช่างหยาบช้า! หยาบช้าที่สุด!
คงตง?
เจ้านั่นเป็นลูกน้องของคิรินมารุงั้นเหรอ?
สถานการณ์เป็นแบบนี้ซะแล้ว...
จะเอายังไงกันต่อดี?
เราต้องโค่นเจ้านั่นลงน่ะสิ
ระวัง!
« ราชสีห์วายุ »
« ราชสีห์อัสนี »
พวกครึ่งอสูร จะโค่นข้ามันไม่ง่ายหรอกนะ
คิดว่าจะรับดาบข้าได้สักเท่าไรเชียว?
ตัวเจ้าน่ะมีแต่ช่องโหว่เต็มไปหมด
โมโรฮะ!
คุริคาระมารุฟันมันไม่เข้า?
มนต์ปีศาจแบบไหนกันเนี่ย?
ถ้างั้น ฉันจะลองดูดซับพลังปีศาจดู
ดูดซับพลังเจ้านั่นไม่ได้?
นี่น่ะไม่ใช่ทั้งพลังปีศาจหรือว่ามนต์ปีศาจ
แต่มันคือชุดเกราะที่แข็งแกร่งเป็นพิเศษ
เป็นเกราะที่ไม่มีวันแตกได้ ไม่ว่าจะโดนการโจมตีแบบไหนก็ตาม
แม้จะเป็นเพชรก็ไม่อาจเจาะทะลวงมันได้
และจงดู ดาบศักดิ์สิทธิ์ตั้งแต่สมัยโบราณเล่มนี้เอาไว้ให้ดี
อย่าได้เหมารวมคงตงผู้นี้ว่าเป็นปีศาจของประเทศนี้เชียว
กล้ามากนะ เจ้าพวกชั้นต่ำ
ไปซะ
ที่นี่คือ...
ที่สำคัญกว่านั้น
เจ้านี่เป็นใคร แล้วเข้ามายุ่งอะไรด้วยเนี่ย?
โมโรฮะ อย่าหยาบคายนักสิ
จำไม่ได้รึไง เขาช่วยพวกเราไว้นะ
พวกเราเคยเจอกันก่อนหน้านี้ใช่ไหม?
เธอชื่ออะไรเหรอ?
ข้ามีนามว่า เมฟุคุ ขอรับ เป็นเผ่าปีศาจเมโอจู
เมโอจู เผ่าพันธุ์เจ้าน่ะ
เป็นพวกที่มีกระดองที่แข็งแกร่งที่สุดในหมู่พวกปีศาจสินะ
แข็งแกร่งที่สุด? ไม่จริงน่า...
ลองมองไปทางนั้นสิขอรับ
เหวอ อะไรกันเนี่ย?
เจ้านี่ตัวใหญ่ชะมัดเลยแฮะ
นี่เป็นกระดูกของปีศาจงั้นเหรอ?
ของท่านพ่อข้าเองขอรับ
พ่อของข้านั้น เป็นปีศาจที่สุดยอดมาก
แต่เจ้าคงตงนั่น
ก็ได้วางกับดักโดยใช้เวทมนตร์ประหลาด
« สุดยอดปีศาจผู้มีกระดองอันแข็งแกร่ง - เมโอจู »
หยาบช้ายิ่งนัก รับนี่ไป!
ไม่มีอะไรสามารถเจาะเกราะกระดองของข้าได้
ปืนใหญ่อัสนีบาตทมิฬ!
คิดจะกำจัดเมโอจูผู้นี้อย่างงั้นเหรอ?
ข้าได้วางเขตแดนพันธนาการเอาไว้
เจ้าน่ะไม่อาจเคลื่อนไหวได้อีกต่อไปแล้ว
เกราะกระดองของเมโอจู คงตงผู้นี้ขอรับไว้ล่ะนะ
หนอยแน่
ท-ท่านพ่อ!
หนีไป เมฟุคุ!
เจ้าคงตงนั่นฆ่าพ่อของข้า
และเอาเกราะกระดองของพ่อข้าไปขอรับ
และด้วยกระดองนั่น เจ้าคงตงก็ได้สร้างชุดเกราะขึ้นมา
หมายถึงชุดเกราะนั่นสินะ
แต่เจ้านั่นทำให้กระดองกลายเป็นชุดเกราะได้ยังไงกัน?
ปู่เมียวกะ?
« ปีศาจหมัด - เมียวกะ »
ขอรับ!
เจ้าคงตงและพวกสี่ความชั่วร้ายนั่น
เป็นปีศาจที่มาจากแผ่นดินใหญ่
เวทมนตร์ที่เจ้านั่นใช้ดูเหมือนจะเป็น
เวทมนตร์ของลัทธิเต๋าและพวกวิชาแปรธาตุขอรับ
ไปตรวจสอบมาแล้วเหรอเนี่ย?
เจ้าคงตงนั่นอาจสกัดเอาพลังปีศาจของเมโอจูออกมา
และทำการใช้เวทมนตร์แปรสภาพกระดองให้เป็นชุดเกราะขอรับ
ตอนนั้นข้ามัวจดจ่ออยู่กับการหนี
ข้าน่ะไม่ต้องการหนีอีกต่อไปแล้ว
ข้าสาบานว่าจะล้างแค้นให้ท่านพ่อให้ได้
จึงได้ติดตามเจ้าคงตงไปทุกหนทุกแห่ง
แต่...
ข้ารู้ดีว่าข้าไม่อาจเอาชนะเจ้านั่นได้เลยขอรับ
อย่างน้อย ถ้าข้าสามารถเอากระดองของท่านพ่อกลับคืนมา
และส่งกลับคืนให้ท่านได้ละก็...
เธอติดตามเจ้านั่นมานานแค่แล้ว?
ประมาณ 10 ปีได้แล้วขอรับ
10 ปี? นั่นมันนานมากเลยนะ
ข้าเพิ่งจะอายุ 50 ปีเองขอรับ
แก่กว่าฉันอีกนะ?
เธออายุ 50 ปีงั้นเหรอ?!
เพราะข้ายังเด็ก
กระดองของข้าจึงยังมีแค่ชั้นเดียว
ถ้าอายุ 50 แล้วยังไม่พอ
งั้นมันต้องอายุสักเท่าไรถึงใช้ได้ล่ะ?
จริง ๆ แล้ว ก็อายุ 50 ปีนี่แหละขอรับ...
ล้อกันเล่นใช่มั้ย
– กระดองของเจ้าน่ะแข็งพอแล้วไม่ใช่รึไง!
– กรุณาหยุดเถอะขอรับ!
ถอดออกมา ให้ข้าใช้เดี๋ยวนี้เลยนะ
มันไม่ใช่สิ่งที่จะถอดออกได้นะขอรับ!
มันเป็นไม่ได้หหรอกขอรับ!
งั้นเจ้ามายืนข้างหน้าข้าและก็เป็นโล่ให้ข้าซะ
ไม่เห็นจะยากเลย!
พวกนั้นตามมาแล้ว
มาแค่สัตว์เลี้ยงงั้นเหรอ?
คงตง
นั่นน่ะเหรอ เวทมนตร์ประหลาด
ปู่เมียวกะ ข้าว่ารีบไปซ่อนตัวจะดีกว่านะ
งั้นลาล่ะขอรับ!
เจ้าเด็กเหลือขอเมโอจูเองสินะ
หลังจากตอนนั้น
เจ้ายังต้องการสู้กับคงตงผู้นี้อีกยังงั้นเหรอ?
เอ่อ... คือ...
แน่นอน! เมฟุคุน่ะ
บอกว่าจะจัดการกับเจ้าเพื่อเป็นการล้างแค้น
โฮ่ ล้างแค้นงั้นเหรอ?
แต่ข้าน่ะยัง...
เอาเลย! บอกเจ้านั่นไปสิ
ว่าเจ้าต้องการเกราะกระดองของพ่อคืนน่ะ
คือว่าเรื่องนั้น ข้ายังไม่พร้อมเลยนะขอรับ...
เจ้าพูดว่าจะจัดการคงตงผู้นี้อย่างงั้นเหรอ?
ไม่ต้องห่วงน่า พวกข้าจะช่วยเจ้าเอง
พวกข้าจะจัดการเจ้านั่น
และรับค่าหัว 1000 มงมา
ยิ่งไปกว่านั้น ถ้าเอาหัวของมันกลับไปได้
พวกข้ายังได้แท่งทองอีกด้วย!
เอาล่ะ ออกไปลุยเลย!
ข้าจะแก้แค้นให้ท่านพ่อ... เจ้าคงตง...
ไม่ไหวเลยนะเจ้าเนี่ย
ถ้างั้นเจ้าก็มาเป็นโล่ให้กับข้าซะ
ขอรับ
เอ๋? ฉันงั้นเหรอ?
นี่เจ้า
คนผู้นั้นดูน่ากลัวมาก
โปรดให้ข้าได้เป็นเกราะให้ท่านเถิดขอรับ?
พลังคลื่นมังกรแดง!
โมโรฮะ!
วายุสลาตัน!
อะไรกัน?
เทพลมกรด!
เซตซึนะ!
ช่วยไม่ได้ ต้องใช้เจ้านี่แล้วสิ
ด้วยพลังแห่งสีแดงชาด
ข้าขอกลายเป็นเบนิยาฉะ (ปีศาจสีชาด) จอมทำลายล้าง ณ บัดนี้!
จงสั่นสะท้านก่อนรุ่งสางสีโลหิต!
เทพลมกรด!
โมโรฮะ!
เกราะกระดองของปีศาจเมโอจูนี่ใช้ได้เลยนะเนี่ย!
เอาล่ะ ลุยล่ะนะ
เมฟุคุ เกราะกระดองของเธอ
แข็งแกร่งพอ ๆ กับของพ่อเธอเลยนะ!
ไม่มีอะไรเทียบกับของท่านพ่อได้หรอกขอรับ
แม้ว่าพลังปีศาจจะถูกสกัดออกไป
แต่เกราะก็ยังแข็งแกร่งเหมือนเดิม
พลังปีศาจถูกสกัดออกไปงั้นสินะ?
เขตแดนระเบิด!
โทวะ!
เจ้าก็รู้นี่ ว่าเจ้าไม่อาจดูดซับพลังปีศาจนี่ได้น่ะ!
อื้อ ก็เกราะกระดองนั่นมันไม่มีพลังปีศาจอยู่เลยนี่นา
ถ้างั้นฉันจะให้...
บางส่วนจากฉันไปล่ะนะ!
หนอยแน่ เจ้าคงตง! หนอยแน่ เจ้าคงตง!
ท่านพ่อ?
เทพลมกรด!
เมฟุคุ เมฟุคุลูกรัก
ใช้ปืนใหญ่อัสนีบาตทมิฬซะสิ
ท่านพ่อ! ท่านพ่อจริง ๆ ใช่ไหมขอรับ?
แต่ว่า ปืนใหญ่อัสนีบาตทมิฬของข้าน่ะมัน...
ไม่ต้องห่วง
จากระยะนี้
ปืนใหญ่อัสนีบาตทมิฬของเจ้าน่ะทำได้แน่...
แต่ว่าท่านพ่อ แล้วท่านพ่อล่ะ...
เจ้าจงปลดปล่อยข้าเถอะ เมฟุคุ
ข้าไม่ยอมให้ทำหรอก! เขตแดนระเบิด!
แย่ล่ะสิ
อะไรกัน?
อย่าทำอะไรแผลง ๆ ดีกว่าน่า
เจ้าพวกหยาบช้า
ตอนนี้แหละ เมฟุคุ
ใช้ปืนใหญ่อัสนีบาตทมิฬซะ!
ท่านพ่อ...
ปืนใหญ่อัสนีบาตทมิฬ!
ตอนนี้แหละ!
ท่านพ่อ!
เจ้าทำได้ดีมาก เมฟุคุ
ท่านพ่อ...
ถึงเจ้าจะขโมยเกราะของข้าไปได้
แต่เจ้าเองก็ใช้พลังปีศาจไปจนหมดแล้วเช่นกัน
ตายซะเถอะ!
พลังคลื่นมังกรแดง!
วายุสลาตัน!
หนอยแน่
เสร็จข้าล่ะ!
มันหนีไปแล้ว
อย่างนี้นี่เอง เป็นเวทมนตร์เจ้าปัญหาเสียจริง
ขอบคุณมากนะทั้งสองคน
ไม่เป็นอะไรใช่มั้ย?
ดูเหมือนว่าจะใช้พลังปีศาจมากไปหน่อยน่ะ
ท่านโมโรฮะ
นี่ขอรับ
อย่าลืมสิ่งนี้ไว้สิขอรับ
ขอบคุณพวกท่านมาก ที่ช่วยให้ข้า
นำเกราะกระดองของพ่อข้ากลับคืนมาได้
ในตอนนี้ ข้าจะขอสวดภาวนา
ให้แก่ดวงวิญญาณที่ตายไปขอรับ
งั้นขอถามหน่อย
เจ้าจะทำแบบนั้นนานแค่ไหนล่ะ?
ประมาณ 50 ปีขอรับ
ไม่อยากเชื่อเลยว่าเจ้าคงตงนั่นจะหนีไปได้
เหมือนว่าเจ้าจะไม่ได้รับค่าหัวด้วยสินะ
อะไรกัน? แต่เราไล่เจ้านั่นไปแล้วนะ
ถ้าไม่ได้หัวของเจ้านั่นมา
ก็รับเงินค่าหัวไม่ได้หรอก!
ให้ตายเถอะ มันไม่ควรเป็นแบบนี้เลยแท้ ๆ
ไอ้เจ้าพวกครึ่งอสูร
ตัวอย่างตอนต่อไป
คินกะและกินกะ
พี่น้องปีศาจที่มีร่างกายร่วมกัน
ผู้ที่แข็งแกร่งจะกลืนกินผู้ที่อ่อนแอ
และพัฒนาไปเป็นปีศาจสุดแข็งแกร่ง
กะกินหรือถูกกิน!
เราจะแยกจากกันได้เมื่อฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งตายเท่านั้น!
พวกมันควบคุมฉันกับเซตซึนะ
และขโมยไข่มุกสีรุ้งในตาของพวกเราไป!
ตอนต่อไปของยาฉะฮิเมะ เจ้าหญิงครึ่งอสูร
"ไข่มุกสีทองและไข่มุกสีเงิน"
ต้องขอชื่นชมที่ขโมยมันมาให้ข้าได้
เท่านี้ข้าก็จะสามารถล้างแค้นเส็ตโชมารูได้สักที