แปลไทย : IPHl (Ani-one)
RAW : Anime Time
Timing : AryMiku
โทวะและเซตซึนะ
ระหว่างพวกเราฝาแฝดครึ่งอสูร
การมีตัวตนบนโลกสองใบที่แตกต่างในเวลาเดียวกัน
มนุษย์และอสูร
ยุคสงครามและยุคปัจจุบัน
ความสงบสุขและการต่อสู้
ความสุขและความเศร้า
ความฝันและความจริง
ชั่วขณะและชั่วนิรันดร์
และสุดท้าย
ความรักและความเกลียดชัง
เรื่องเล่าในยุคสงคราม
ยาฉะฮิเมะ เจ้าหญิงครึ่งอสูร
พวกเราจะก้าวต่อไป
ก้าวผ่านอุปสรรคแห่งโชคชะตาไปให้ได้!
« เด็กสาวครึ่งอสูร - ฮิกุราชิ โทวะ »
มาแล้ว!
« ผู้นำกลุ่มนักล่าปีศาจ - โคฮาคุ »
เยี่ยมยอดมาก โทวะ
นานะสึเกะ โรคุตะ ระวังพิษของเจ้านั่นด้วย
« นักล่าปีศาจ - โรคุตะ »
– รับทราบ!
– พวกข้าจัดการเอง!
« นักล่าปีศาจ - นานะสึเกะ »
ตอนนี้แหละ ฮิซุย เซตซึนะ
วายุสลาตัน!
« ผู้เชี่ยวชาญกระดูกบิน - ฮิซุย »
กระดูกบิน!
ยอดไปเลย!
รู้สึกว่าพวกนั้น
ทำงานเข้าคู่กันได้ดีขึ้นนะ
« นักล่าปีศาจ - เซตซึนะ »
โทวะ เหมือนว่าเจ้าจะ
สัมผัสพลังปีศาจได้ดีขึ้นแล้วนะ
มันก็ ไม่ขนาดนั้นหรอก...
« การพบพานของแอปเปิ้ล »
« หนึ่งในสี่ความชั่วร้าย - คิวคิ »
นายท่าน
« ราชันย์สัตว์ร้ายผู้ควบคุมสี่ความชั่วร้าย - คิรินมารุ »
คิวคิเองเจ้าค่ะ
เบนิยาฉะและลูกสาวของเส็ตโชมารู
ได้จัดการโทคตสึไปแล้วเจ้าค่ะ
ลูกสาวของเส็ตโชมารู งั้นเหรอ?
ถ้าเราไม่ทำอะไรสักอย่าง
ข้าเกรงว่าพวกมันจะนำปัญหามาสู่นายท่านได้เจ้าค่ะ...
ว่าแต่ว่า คิวคิ
โทคตสึนี่มันคือใครนะ ?
เจ้านั่นเป็นหนึ่งในสี่ความชั่วร้ายที่อยู่ใต้บัญชาของท่าน
เป็นคนที่ท่านมอบไข่มุกสีแดงให้เจ้าค่ะ
เจ้านั่นเองสินะ....
ถ้าเจ้าโทคตสึรับใช้ข้าล่ะก็
เจ้านั่นก็ต้องเป็นนักสู้ที่แข็งแกร่งอย่างแน่นอน
แต่กลับถูกจัดการโดยลูกสาวของเส็ตโชมารู...
ข้าขอยกนิ้วให้พวกนั้นเลยจริง ๆ
ถ้าหากนายท่านอณุญาต
คิวคิผู้นี้จะจัดการเรื่องนี้เองเจ้าค่ะ
ไม่ถูกปากข้าเลยจริง ๆ ...
รับบัญชาเจ้าค่ะ
ข้าขอเริ่มที่ลูกสาวของเส็ตโชมารูก็แล้วกัน
« มิโกะอาวุโสประจำหมู่บ้าน - คาเอเดะ »
กลับมากันแล้วเหรอ
กลับมาแล้วค่ะ
โอ๊ะ
จริงสิ
นี่ เซตซึนะ!
เล่นไวโอลินให้ฟังหน่อยสิ?
ก็ได้อยู่หรอก
หม่าม้าโมเอะมักจะเล่นให้ฉันฟัง
ทุกครั้งที่ฉันกลับบ้านหลังจากมีเรื่องทะเลาะวิวาท ...
พวกเราซื้อของกันมาเยอะเลยเนอะ เซตซึนะ?
เยอะขนาดนี้ ไม่เป็นไรแน่นะ โทวะ?
ไม่ต้องห่วงน่า!
วันนี้ฉันเป็นเจ้ามือเลี้ยงเอง
ขอบคุณนะ
อ๊ะ จริงสิ
เอ้านี่!
เซตซึนะเองก็เร็วเข้าสิ
ค่อยยังชั่ว
ในที่สุดเซตซึนะก็สามารถหลับได้สักที
ดีจริง ๆ
ฉันดีใจจริง ๆ ...
จะไม่พาโทวะไปด้วยงั้นเหรอ?
ไม่ล่ะ
ว่าไงนะ?! ออกไปล่าปีศาจกันแล้วงั้นเหรอ?
แล้วฉันล่ะ?!
ก็เจ้านอนหลับสนิทเลยน่ะสิ
ไม่อยากเชื่อเลย!
ทิ้งฉันไว้ข้างหลังแบบนี้ได้ยังไง?!
ทำอย่างกับว่า ฉันจะเข้าไปเกะกะวุ่นวายงั้นแหละ!
ฉันจะต้อง...
พิสูจน์ตัวเองให้เห็นให้ได้!
จะออกไปไหนงั้นเหรอ?
ฉันจะออกไปหาผีเสื้อที่เขามุสุบิ
เพราะว่านั่น คือเหตุผลที่ฉันมายังโลกนี้ยังไงล่ะ
เอาล่ะ ไปก่อนนะคะ!
ทิศตะวันออกทางนี้สินะ
เอาล่ะ ลุยได้!
รสชาติแย่ชะมัด
เหมือนว่าแผนที่โลกยุคใหม่
จะไม่มีประโยชน์เท่าไรเลยแฮะ...
'แผนที่ภูมิภาคคันโต'
ของที่โมโรฮะซื้อมา
ก็ไม่มีอะไรใช้ได้เลยสักอย่าง...
เหมือนจะมีปัญหาอยู่สินะขอรับ
ท่านซามูไร
« โจรสลัดที่เพิ่งขึ้นฝั่ง - ริคุ »
ให้ข้าช่วยมั้ยขอรับ?
ข้าน่ะไม่ใช่คนน่าสงสัยหรอกนะขอรับ
ก็ได้ แต่อย่ามาตามตื๊อฉันก็แล้วกัน
ไม่ได้หรอกขอรับ
เพราะเหมือนว่าข้าเองก็กำลังหลงทางอยู่เหมือนกัน
"เหมือนกัน" ?
อย่าเหมารวมฉันไปด้วยแบบนี้สิ
แต่ว่าตอนนี้
ท่านก็กำลังหลงทางอยู่ใช่ไหมล่ะขอรับ?
ฉันไม่ได้หลงทางสักหน่อย
แค่กำลังออกตามหาผีเสื้อแห่งความฝันอยู่ต่างหาก
ข้าว่าผีเสื้อมันก็พบได้ทั่วไป
ในช่วงนี้ของปีนะขอรับ
ฉันได้ยินมาว่า
พวกมันอยู่ที่เขามุสุบิ
หืม?
ตอนแรกข้าคิดว่าเป็นท่านซามูไร
ที่แท้เป็นท่านเจ้าหญิงสินะขอรับ
ขออภัยสำหรับการเข้าใจผิดของข้าด้วย
รอเดี๋ยวก่อนขอรับ ท่านเจ้าหญิง
ข้าเองก็กำลังหลงทาง
หาทางกลับไปยังเรือของข้าอยู่ขอรับ
เรือ? หมายความมีทะเลอยู่ใกล้ ๆ นี่งั้นเหรอ?
แน่นอนขอรับ เรื่องนี้ข้ามั่นใจได้
ให้ตายสิ คิดว่ากำลัง
มุ่งหน้าไปทางภูเขาแท้ ๆ เชียว
แต่ดันมาใกล้กับทะเลซะงั้น...
จริง ๆ ด้วย ฉันได้กลิ่นของทะเลมาจากทางนั้น
ขอบคุณมากขอรับ
เอาล่ะ ไปกันเถอะขอรับ
เดี๋ยวก่อนสิ!
« คนชงชา - โซคิว »
นี่คือทะเลหรอขอรับ ?
พอดีว่า ฉันได้กลิ่นของทะเล
มาจากทางนี้นิดหน่อยน่ะ
งั้นถ้าข้าล่องตามแม่น้ำไป
ก็จะพาข้าไปถึงทะเลสินะขอรับ
ขอบพระคุณมากขอรับ  ท่านช่วยได้มากจริง ๆ
รู้สึกดีจัง
เหมาะกับการปิกนิกที่สุดเลย
สุดยอด
นั่นอะไรน่ะ มายากลอย่างงั้นหรอ?
แค่ตั้งจิตรวมสมาธินิดหน่อย
ใคร ๆ ก็ทำได้ขอรับ!
คิดว่าท่านเจ้าหญิงเองก็ทำได้นะขอรับ
ฉันก็ทำได้หรอ?
นี่ คุณน่ะ มานั่งด้วยกันมั้ย?
ท่านเจ้าหญิงขอรับ
อย่าเรียกข้าว่า 'คุณ' เลยขอรับ
ตัวข้ามีนามว่า ริคุ ขอรับ
แล้วท่านเจ้าหญิงล่ะ?
เจ้าหญิงอะไรกันล่ะ
ฉันน่ะมีชื่อว่า ฮิกุราชิ โทวะ
คุณมีชื่อว่าริคุสินะ? เข้าใจละ
เรียกข้าว่า โจรสลัดริคุ ก็ได้ขอรับ
ท่านหญิงโทวะ
เอ๋?! โจรสลัดงั้นหรอ?
สบายใจได้ ข้าน่ะไม่ปล้น
ผู้หญิง เด็ก และคนยากไร้หรอกขอรับ
ของพวกนี้ช่างแปลกตาเสียจริงเลยขอรับ
พวกนี้ กินได้หมดเลยหรือขอรับ?
หยิบตามสบายเลยนะ
ถ้างั้น ทานละนะขอรับ!
อร่อย! เป็นรสชาติที่อัศจรรย์มาก
ข้าไม่เคยกินของอร่อยแบบนี้มาก่อนเลยขอรับ!
ฉันคิดว่าแอปเปิ้ลนั่นมีรสชาติเยี่ยมที่สุดเลยล่ะ
เพราะมีการปรับปรุงพันธุ์อย่างต่อเนื่อง
ทำให้ได้รสชาติที่ดีมากยิ่งขึ้น
เจ้านี่เรียกว่า แอปเปิ้ล สินะ
ไม่อยากเชื่อเลย!
รสชาติเหมือนถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เลยขอรับ
พอกินเสร็จแล้ว
เอาแกนของมันมาให้ฉันด้วยนะ
ถ้าทิ้งไว้มันอาจจะเติบโต
และทำให้ประวัติศาสตร์เปลี่ยนแปลงไปได้น่ะ!
ข้ากินหมดแล้วขอรับ รวมทั้งแกนของมันด้วย
ขอบคุณสำหรับอาหารนะขอรับ
ในฐานะคนที่ถูกเจ้านายทอดทิ้ง
สิ่งนี้มันเกินกว่าที่ข้าสมควรจะได้รับ ...
ท่านหญิงโทวะท่านได้ให้
Forbidden Fruit (ผลไม้ต้องห้าม) แก่ข้าแล้วขอรับ
หืม? ว่ายังไงนะ?
อย่างไรก็ตาม ท่านหญิงโทวะ
ดาบคาตานะนั่นคือคิคุจูมอนจิสินะขอรับ?
มันเป็นของปลอมน่ะ
แถมยังหักง่ายซะด้วยสิ
ข้าก็คิดเช่นนั้น
ดูเหมือนว่าดาบของจริงจะอยู่ในมือของ ผู้ช่วยโชกุนภาคคันโต
โอกิงายาสึ ฮิอิรากิ ตามที่ได้รับมอบมาจากโชกุนนะขอรับ
โชกุน? ผู้ช่วยโชกุนภาคคันโต?
เอาเป็นว่า ข้าต้องตอบแทน
ที่ท่านเมตตาให้แอปเปิ้ลแก่ข้า
หากชะตาเป็นใจ หวังว่าเราคงได้พบกันอีก
จนกว่าจะถึงตอนนั้น ข้าขอลาขอรับ
เดี๋ยวก่อนสิ!
นี่ นายลืมของเอาไว้น่ะ
ข้าอยากจะมอบสิ่งนั้นให้ท่านเป็นของตอบแทน
โปรดรับไว้ด้วยนะขอรับ
คืออะไรกันนะ?
ข้าหวังว่าท่านจะชอบนะ ท่านเจ้าหญิง
ดาบคาตานะ?
โกหกน่า นี่มันของจริงนี่?
ยอดไปเลย ของจริงเป็นแบบนี้เองสินะ...
ดาบคาตานะนั่น ข้าน่ะ
เพิ่งขโมยมันมาจาก โอกิงายาสึ ฮิอิรากิ
เป็นคิคุจูมอนจิของจริงแท้แน่นอน
ไปซะแล้ว...
เค้าเป็นใครกันแน่นะ?
เฮ้ มันอยู่นี่
พวกข้าคือ ข้ารับใช้ของผู้ช่วยโชกุน
ท่านโอกิงายาสึ ฮิอิรากิ
เจ้าเองสินะ คือผู้ที่
ขโมยดาบคาตานะไปเมื่อไม่กี่วันก่อน!
เดี๋ยวสิ คือฉัน...
ยอมให้จับกุมซะดี ๆ !
เดี๋ยวสิ ฉันไม่ได้ขโมยอะไรสักหน่อย!
เจอกันจนได้นะ ยาฉะฮิเมะ
เสื้อผ้าแบบนั้น ไม่ผิดแน่นอน
เจ้ามาจากโลกอื่นงั้นสินะ
เจ้าหมอนี่?
ท่านโซคิวขอรับ
เราเจออุปกรณ์ชงชาแปลก ๆ ด้วยขอรับ
นำมันกลับไปยังตำหนักซะ
ขอรับ
เจ้าเองเรอะ คนที่เค้าเรียกกันว่า
ยาฉะฮิเมะ (เจ้าหญิงครึ่งอสูร)
ตัวข้าคือผู้ช่วยโชกุนภาคคันโต โอกิงายาสึ ฮิอิรากิ ดันโจ
« ผู้ช่วยโชกุนภาคคันโต - โอกิงายาสึ ฮิอิรากิ ดันโจ »
ฉันชื่อ ฮิกุราชิ โทวะ
ขอโทษด้วยนะ แต่ฉันไม่ใช่ยาฉะฮิเมะอะไรนั่น
โซคิว นางว่างั้นน่ะ
ครับท่าน ปล่อยเป็นหน้าที่โซคิวผู้นี้เอง
ยาฉะฮิเมะ ข้ามีบันทึกที่เจ้าพกติดตัวอยู่ที่นี่
'สังคมศึกษาและประวัติศาสตร์'
บ้าจริง ! ทำไมยัยนั่นต้องเอามันกลับมาด้วยเนี่ย?
รู้มั้ยว่า ท่านควรทำตามคำแนะนำฉันและปล่อยฉันไป
ไม่อย่างนั้นทุก ๆ อย่างจะพังหมด
เมื่อเพื่อนของฉันบุกมาที่นี่
ไร้สาระซะจริง
มีสิ่งหนึ่งที่ข้าอยากให้เจ้าได้ดู
นี่มัน เบาะจักรยาน?!
เจ้ารู้ ว่ามันคืออะไรงั้นสินะ!
แน่นอนครับท่าน
ดูเหมือนว่านางจะรู้อะไรบางอย่าง
มันมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง?
เคยมีข่าวลือที่เมืองมูซาชินี้อยู่เหมือนกัน...
ว่ามีมิโกะคนหนึ่งเดินทางมาจากสถานที่
ที่เรียกว่า “โตเกียว” ผ่านทางบ่อกินกระดูก
โตเกียว? บ่อน้ำ? มิโกะ?!
มิโกะคนนั้นและครึ่งอสูรที่ชื่อว่า อินุยาฉะ
ได้ออกเดินทางปราบปีศาจไปทั่วทั้งดินแดนนี้
สิ่งที่ข้าเล่าไปเป็นเรื่องที่ข้าได้ยินมาเมื่อสิบกว่าปีก่อน
ออกไปหาผีเสื้อที่เขามุสุบิงั้นเหรอ?
เธอบอกว่าต้องการพิสูจน์ตัวเอง
ว่าไม่ได้เป็นตัวเกะกะวุ่นวาย
ยัยนั่นน่ะ ถูกเลี้ยงมาให้เชื่อง
และมีความสุขอยู่ตลอด
แน่นอนล่ะว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
เป็นเพราะปลอกคอยัยนั่นหลุด
เจ้าจะไปยังเขามุสุบิงั้นเรอะ?
ไม่ล่ะ ข้าแค่จะออกไปตามหา
สุนัขจรจัดกลับมาก็แค่นั้น
คราวนี้เป็น หนึ่งในสี่ความชั่วร้าย คิวคิ งั้นสินะ
« นักล่าค่าหัว - โมโรฮะ »
มีแต่คำขอจ้างวานให้จัดการ
พวกปีศาจตัวเป้งทั้งนั้นเลยแฮะ
ใครเป็นคนจ้างวานเรื่องพวกนี้กันนะ?
ทาเคจิโยะ ข้ารู้นะว่าเจ้ารู้บางอย่าง
« ปีศาจแรคคูน - ทาเคจิโยะ »
เจ้าน่ะไม่ต้องรู้เรื่องนี้จะดีกว่านะ
นายท่านจูเบย์บอกว่าคำขอนี้
มาจากคนที่ไม่อาจปฏิเสธได้
งั้นเองสินะ
นายท่านจูเบย์น่ะ
ให้ค่าตอบแทนล่วงหน้ากับเจ้ามาแล้ว
เจ้าควรจะหยุดบ่น
และตั้งใจทำงานของเจ้าดีกว่า!
ข้าเข้าใจแล้วน่า
ยัยนั่นมาที่นี่แน่นอน
แต่ว่าเขามุสุบิมันอยู่อีกทางนี่นา
เฮ้ เซตซึนะ!
ข้าได้งานปราบปีศาจใหม่
มาจากคุณจูเบย์แล้วล่ะ
งั้นเหรอ
หือ? วันนี้โทวะไม่ได้มาด้วยหรอกเหรอ?
เหมือนว่าจะหลงทางอยู่ที่ไหนสักแห่ง
ข้าพยายามติดต่อดูแล้ว
แต่ก็ไม่มีการตอบกลับเลย
คงหมดหวังซะแล้วละมั้ง
น่าแปลกนะ
ตามที่นายท่านจูเบย์บอกมา
โทวะน่ะเป็นคนที่ไว้ใจได้มากที่สุด
ในบรรดาพวกเจ้ายาฉะฮิเมะทั้งสามนี่
พูดงี้หมายความว่าไง?
ยัยนั่นน่ะไร้ประโยชน์ที่สุดต่างหาก
ตอนนี้ข้าได้ข้อมูลมาว่า
โทวะน่าจะอยู่ใกล้กับตำแหน่งที่คิวคิอยู่
โกหกน่า
นางถูกเรียกตัวให้เข้าพบกับ
ผู้ช่วยโชกุนภาคคันโต โอกิงายาสึ ฮิอิรากิ ดันโจ
เดาว่าตอนนี้นางคงได้รับ
ของกำนัลบางอย่างเป็นสิ่งตอบแทนแล้วแหละ!
ข้ารู้สึกไม่ดียังไงก็ไม่รู้
เฮ้ รอเดี๋ยวสิ เซตซึนะ
อยู่ที่ตำหนักของโชกุนงั้นสินะ?
ทาเคจิโยะ พาพวกเราไปที?
ก็ได้ แต่ครั้งนี้
เจ้าต้องเอาหัวของคิวคิกลับมาให้ได้ด้วยนะ!
มากันแล้วสินะ เหล่ายาฉะฮิเมะทั้งหลาย
เท่านี้ไข่มุกสีทอง สีเงิน และสีแดง
ก็อยู่กันพร้อมหน้าแล้วสินะ
เพียงเท่านี้ ข้าก็จะมีไข่มุกสีรุ้งถึงสี่เม็ด
ถ้าข้าทำสำเร็จ
ข้าก็จะมีพลังปีศาจเหนือกว่าท่านคิรินมารุ
ฟุบุกิ เจ้าจงไปขโมยไข่มุกสีรุ้ง
จากเด็กพวกนั้นมาซะ!
ไม่ต้องกังวลไป
ข้าฝากไข่มุกสีเงินเอาไว้
กับยตซึเมะเรียบร้อยแล้ว
และปีศาจตนนั้น มีชื่อว่า เนะโนะคุบิ
รากของมันนั้นฝังอยู่ใต้ดิน
และคอยดูดซับสารอาหารจากพวกมนุษย์
มันมาแล้ว
« สัตว์ปีศาจแห่งน้ำแข็งและหิมะ - ฟุบุกิ »
มันมาดักซุ่มโจมตีพวกเราสินะ
เจ้านั่นคือคิวคิรึ?
เจ้านั่นคือลูกน้องของคิวคิ
มันมีชื่อว่าฟุบุกิ
ข้าเคยได้ยินมาเหมือนกัน
สัตว์ปีศาจแห่งน้ำแข็งและหิมะ
พวกมันทำรังอยู่บริเวณทางตอนเหนือ
น้ำแข็งและหิมะ...
โมโรฮะ
ข้าคงต้องจัดการสินะ?
อย่าเพิ่งใช้สีชาด
ให้ข้าจัดการเรื่องเล็กน้อยนี่เอง
หมู่มวลนกนางแอ่น!
นั่นไม่ใช่ร่างจริงหรอกรึ?
ไม่ใช่
เจ้ายักษ์นั่นมันมีลักษณะเหมือนกับหมอก
ร่างหลักของมันต้องซ่อนตัวอยู่ที่ไหนสักแห่งแน่
หนอยแน่ มันอยู่ที่ไหนกันนะ?!
หลังจากนั้น เนะโนะคุบิก็พูดว่า
"ข้าจะกินพวกเจ้าไปพร้อมกับลูกแก้วสี่วิญญาณ!"
เซตซึนะและโมโรฮะอยู่ใกล้ ๆ นี่
เจ้านี่พูดมากจังเลยแฮะ
และอีกอย่างนึง
ถึงจะเล็กน้อย แต่ก็สัมผัสได้ถึงบางอย่าง
เจ้าหมีขั้วโลกจิ๋วนี่น่ะเหรอ
ที่เซตซึนะและโมโรฮะกำลังสู้อยู่
« ร่างหลักของฟุบุกิ »
ต้องตั้งจิต รวบรวมสมาธิ
ฉันต้องช่วยเซตซึนะให้ได้
ทางนั้น!
ข้าสัมผัสได้ถึงจิตของโทวะ
จริงเหรอ?
โทวะอยู่ที่หมู่บ้านข้างหน้านี่
ร่างหลักของฟุบุกิเองก็อยู่ที่นั่นด้วย
เข้าใจละ อย่างนี้เองสินะ
ถ้างั้นละก็...
หาเจอแล้ว ร่างหลักของเจ้าฟุบุกิ
ทะลวงไปเลย...
ลูกศรศักดิ์สิทธิ์!
ตอนนี้ล่ะ!
เยี่ยม! พวกเราทำสำเร็จ
ไม่อยากจะเชื่อเลย เรื่องที่คุณจูเบย์พูด
กลายเป็นความจริงเหรอเนี่ย
เรื่องอะไร?
ก็เรื่องที่โทวะเป็นคนที่ไว้ใจได้ที่สุด
ในหมู่พวกเราสามคนน่ะสิ
เป็นคนที่สร้างปัญหามากที่สุดเช่นกัน
เอาล่ะ ยาฉะฮิเมะ
หากเจ้ารู้เรื่องอะไรล่ะก็ จงบอกข้ามาซะ...
เจ้ารู้ใช่ไหม ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับโชกุน?
รวมถึงชะตากรรมของตระกูลเราด้วย?
นายท่าน...
มีอะไร?
หนีไปซะ
อะไรนะ?
- เฮ้ย!
- มีผู้บุกรุก!
-ถ้าท่านยังอยู่ที่นี่จะเจ็บตัวเปล่า ๆ
-เจ้าเป็นใคร?
เกิดอะไรขึ้น?
ผู้บุกรุกครับ!
หุบปากไปเลย!
อ่อนแอชะมัด
เอาล่ะ กลับกันเถอะโทวะ!
หมดเวลาเที่ยวเล่นแล้วนะ
เจ้านี่ก่อเรื่องเยอะจริงนะ...
แต๊งกิ้ว เซ็ตซึนะ โมโรฮะ
เจ้าเป็นใครกัน?
พวกข้าเป็นใครงั้นเหรอ?...
ที่ข้ารู้สึกได้กลิ่นแปลก ๆ ในอากาศ
ที่แท้เป็นแกเองสินะ ยตซึเมะ!
ในเมื่ออยู่ที่นี่แล้ว ก็ขอคิดบัญชีเลยละกัน!
บุ่มบ่ามเกินไปแล้ว!
นี่เจ้า...?!
แย่ละสิ!
มีช่องโหว่!
ไม่ปล่อยให้หนีหรอกน่า...
เดี๋ยวก่อนโมโรฮะ
ดูเหมือนเจ้านั่นจะรู้เรื่องราวต่าง ๆ
เราควรจับมันและเอามาสอบสวนดูนะ
งั้นก็ต้องรีบไล่ตามไปสิ!
นายท่าน
ฉันขอสิ่งนี้ไปล่ะนะ
พวกเจ้าเป็นใครกัน
อ้อ แล้วก็...
ขอไอ้นี่คืนด้วยละกันนะ
« สังคมศึกษาและประวัติศาสตร์ »
ลาล่ะนะ นายท่าน
ตัวอย่างตอนต่อไป
ปีศาจนกฮูกยตซึเมะ
ฉันจะตามจับมัน
และสืบหาว่ามันมีแผนการณ์อะไร!!
ไม่ปล่อยให้หนีหรอกน่า
ห่าฝนศรสวรรค์!
แต่ว่า มันกลับใช้พลังของไข่มุกสีรุ้ง
ปล่อยเวทมนตร์ที่ร้ายกาจออกมา
เจ้านั่นกำลังมองหาจุดอ่อน
โดยค้นเข้าไปในหัวของพวกเรา
ผู้หญิงคนนั้นคือใครกัน?
ตอนต่อไปของยาฉะฮิเมะ เจ้าหญิงครึ่งอสูร
"กับดักช่องว่างแห่งความฝัน"
น่าเวทนาเสียจริง เจ้าเองก็ไม่คิดเช่นนั้นเหรอ
ลูกสาวของเส็ตโชมารู?