นี้คือเรื่องราวของคุณ,
และก็เรื่องราวของใครบางคน
และนี้ก็เป็นเรื่องราวของการเดินทางที่แน่นอน
ในที่สุดก็สำเร็จแล้ว! พวกเราทำได้แล้ว!
ผะ..ผู้อำนวยการ!
ผู้อำนวยการ, นี้มันอันตรายครับ !
ได้โปรดยกเลิกด้วยครับ !
เกราะป้องกันชั้นที่สอง
ตอนนี้พังทลายแล้วครับ !
ทำไมพวกเขายังไม่ยอมอพยพอีก?
"Fate/Grand Order
การเผชิญหน้ากับปีศาจ: บาบิโลเนีย"
เราเองก็ต้องรีบแล้ว
ใช่แล้ว. ฉันต้องรีบอีกแล้ว.
เพราะว่าจะให้เวลาของเรา
เป็นสิ่งสูญเปล่าไม่ได้
หอมใช่ได้เลยนะเนี่ย !
นายเองก็ยังเป็นแฟนตัวยงของ "ดาจินี้" สินะ?
ถ้าฉันดื่มมันได้ละก็,
สุดท้ายแล้วมันก็เป็นแค่น้ำอยู่ดี.
ฉันดีใจนะที่นายดูปกติดี, "อาจิแมน".
ถึงแม้ว่า, มันจะดูเหมือน
นายไม่เคยไปเรียนศาสตร์เวทย์มาก็ตาม.
ก็สำหรับผมตอนนี้ละนะ,
มีเพียงแค่นี้ที่ทำได้
สำหรับประสบการณ์แล้วก็ความสามารถละนะ
"เหมือนนายจะอ้อนน้อมถ่อมตนเกินไปนะ,
เสียงพูดก็ประชดประชันแล้ว," คนเหล่านั้นพูดกันมานะ
แต่อย่างที่คิด พวกนั้นคงคิดถูกแหละ
แล้วตอนนี้นายไปทำงานที่ไหนละ?
ก็ไม่นะ, ฉันเองก็ไม่ได้ผูกมัดกับที่ไหนด้วย
อย่างที่พูดไป, ฉันเองก็มาขอความช่วยเหลือจากนาย
ถ้าเกิดเป็นไปได้, ฉันก็อยากให้นายจ้างฉัน
ไปสถานที่ของนาย. นายจะว่ายังไงล่ะ?
เพียงเท่านี้, เราเองก็มีจุดเริ่มต้นซักที,
โรมาเนีย อาจิแมน
แหล่งบันทึกข้อมูล
ของประวัติศาสตร์มนุษย์...
...หรืออย่างที่คนเหล่านี้เรียกกัน "วิญญาณวีรชน"
สามารถปรากฏตัวจากการใช้พลังเวทย์ขึ้นมา
แล้วก็มอบพลังให้กับมัน "เซอร์แวน"
นอกจากนี้, ก็มีวิญญาณวีรชนไม่สามารถ
คงสภาพอยู่ด้วยตัวของมันเองได้,
เพรางั้นจึงต้องได้รับร่างกายมนุษย์
จึงจะกลายมาเป็นเซอร์แวนได้
หรือที่เราเรียกว่า Pseudo-Servant,
แต่ว่าการทดสอบตอนนี้ก็ยังไม่สามารถทำแบบนั้นได้
เป็นการรวมร่างระหว่างมนุษย์
เข้ากับวิญญาณวีรชน,
เพื่อที่จะกลายเป็นอาวุธ
ด้วยการใช้ร่างกายนั้น
หรือที่เรากำลังทำอยู่ Project Demi-Servant
นี้นายได้ทำการทดลองนี้มา
10 กว่าปีแล้วงั้นเหรอ ?
ใช่แล้ว.
พวกเราจึงมีผู้คนนับไม่ถ้วน
สำหรับโปรเจคอันนี้
แต่ว่าเธอคือคนที่สมบูรณ์แบบที่สุด
มากกว่าคนที่เหลือ
แต่ว่า, วิญญาณวีรชนที่รวมร่างกับเธอนั้น
กับต่อต้านเราแล้วก็นิ่งเงียบไป
ตอนนี้มีเพียงแค่ผู้หญิงคนนั้นเป็นภาชนะเท่านั้น
แต่ว่าเธอก็ยังไม่ได้แสดง
พลังอะไรที่เป็นเซอร์แวนออกมาเลย
ไม่สิ
แต่ว่าพวกเราก็สำเร็จในการเปิด Relic มาใช้งานได้.
เราสามารถใช้ตัวนี้เป็นตัวเร่งปฏิกิริยาได้,
แล้วพวกเราก็สามารถทำให้มันเสถียรขึ้น
เกี่ยวกับระบบวิญญาณวีรชน
เซอร์แวนเป็นสิ่งที่ขาดไม่ได้
ในการปกป้องมนุษย์ชาติเอาไว้
แม้ว่าการ เรย์ชิพ
จะประสบผลสำเร็จแล้วก็ตาม,
แต่มันก็ไร้ประโยชน์
หากเราไม่มีอาวุธที่จะไปต่อสู้
แต่ว่าตอนนี้, พวกเราก็สามารถ
ทำให้ระบบการอัญเชิญมันเสถียรมากยิ่งขึ้น
ต้องขอบคุณเธอมากที่ช่วยเหลือ
แต่เธอเองก็ยังเป็นนักออกแบบที่ยังเด็กอยู่
เซลล์ของเธอนั้นลดลงเร็วมาก
ตั้งแต่เริ่มเรื่องมา,
และอาจจะย่อยสลายเร็วขึ้น
หากนำเธอไปทดลองกับงานทดลองนี้
แต่ว่าในทางกลับกัน,
เธอก็ได้รวมร่างเข้ากับวิญญาณวีรชน,
เธอก็สามารถรักษาร่างกาย
ของเธอไม่ให้วิกฤติไว้ได้
แล้วจากนั้นก็ไม่มีการ
เสื่อมสภาพของเซลล์ขึ้นมาอีกเลย
แบบนั้นมันน่าอิจฉาสุดๆเลยใช่ไหมละ?
เธอนั้นไม่ได้ต้องการที่จะต่อสู้.
เธอเพียงแค่อยากจะมีชีวิตอยู่รอดก็เท่านั้น
ฉันอยากจะให้เธอเข้าร่วมกับทีม A
เพื่อเร่งการอัญเชิญครั้งต่อๆไปออกมา
แล้วฉันก็ไม่ได้คาดหวังอะไรกับเธออีกแล้ว,
แล้วฉันคงรู้สึกแย่มากถ้าเธอจะเป็นคนทำ
ถ้างั้นให้ผมเป็นแพทย์หลักของเธอ
คุณโอเคกับสิ่งนั้นไหมครับ ?
ขอฉันยืนยันสิ่งนึงสิ...
นั้นคือความเห็นใจของเธองั้นเหรอ?
เปล่าครับ, ผมแค่อยากตรวจสอบเธอ
ในฐานะที่ผมเป็นหมอก็เท่านั้น
ตอนนี้เธออยู่ในสภาพที่ลำบาก,
หากใช้คนอื่นแทนผมแล้วละก็
เธอคงอยู่รอดไม่เกิน 2 ปีแน่ครับ
ก็ลองดูสิ.
รุ่นพี่?
ไม่ใช่หรอก, ฉันพึงมาอยู่ที่
คาลเดีย ได้ 5 ปีเอง,
ผมว่าเธอมากกว่าที่จะเป็นรุ่นพี่นะ
ขอแนะนำตัวเองเลยแล้วกัน
ผมชื่อว่า โรมาเนีย อาจิแมน
ตั้งแต่ตอนนี้เป็นต้นไป,
ผมคือหมอประจำตัวของคุณละนะ
เรียกผมว่าโรมันก็ได้
ไหนขอดูสิ
"ด็อกเตอร์ โรมัน"
ฟังดูดีเลย, ใช่ไหมละ?
โรมัน...
"การเฝ้าสังเกตการณ์
วันพรุ่งนี้ที่มีความเป็นไปได้มากมาย"
นั้นคือความหมายของมันสินะคะ ?
โอ้ว ?
นี้ขนาดเธอแค่ 10 ขวบเองนะเนี่ย
สมแล้วที่เธอเป็นรุ่นพี่ละนะ!
"รุ่นพี่" แล้วก็ "รุ่นน้อง" เป็นความ
สัมพันธ์ที่เหมาะแก่การสอนแล้วก็เรียนรู้
แต่ว่า ด็อกเตอร์, ฉันยังไม่ได้สอนอะไรคุณเลย
ศิวะเป็นคนที่คอย
ป้อนความรู้ให้กับตัวฉัน
ดังนั้น, รุ่นพี่ที่ให้ความรู้
ก็ควรจะเป็น ศิวะ.
ถ้างั้น,
ฉันคิดว่ามันก็ควรจะเป็น
แบบนั้นถ้าเธอคิดแบบนั้นละนะ
ใช่ค่ะ. นั้นคือคำจำกัดความ
"รุ่นพี่" ของฉันค่ะ
แบบนี้นี้เอง
แต่ว่าการตีความของผมอาจจะไม่เหมือนของเธอซักหน่อยนะ
สิ่งที่ผมคิดก็คือ...
...อาจจะไม่ค่อยเหมือนกับเธอ,
คนที่เราสามารถเรียกว่า "รุ่นพี่" ได้นะ
อาจจะเป็นใครซักคน
เหมือนกับมนุษย์โดยปกตินี้แหละ
มนุษย์ปกติเหรอคะ ?
คนเหล่านั้นจะ มีความสุขมาก, เศร้ามาก
แล้วก็สามารถโกรธได้เป็นปกติ
แล้วพวกเขาก็จะใช้ชีวิตเป็นปกติ
ท่ามกลางความรู้สึกของคนอื่นๆ
ก็ประมาณนี้ละนะ
การสื่อสาร...
ถ้าอย่างนั้น, แสดงว่าสิ่งที่เป็น "รุ่นพี๋"
ก็ต้องมีชีวิตอยู่งั้นสิคะ ?
ใช่แล้ว. เพราะงั้น, คนบางคนที่สามารถ
รับรู้ทุกๆอย่างละนะ นอกจากนั้น..
นอกจากนั้น?
ใช่แล้ว.
ต้องเป็นคนที่มีเมตตา,
เข้ากับคนได้ง่าย, เป็นคนเห็นอกเห็นใจ...
เป็นพวกที่ไม่เคยหวังผลประโยชน์,
ทำเพื่อส่วนร่วมไม่ใช่ทำเพื่อตัวเอง
นั้นแหละคือสิ่งที่ผมเชื่อ
กับการเป็นมนุษย์หนึ่งคนได้ละนะ
แสดงว่า, คุณหมายความว่าใครซักคน
ที่ไม่เห็นแก่ส่วนตัวแต่เห็นกับส่วนรวม?
แบบนั้นมันจะไม่ใช่ข้อเสียเหรอคะ ?
แบบนั้นมันก็จะเหมือนกับสัตว์
ก็จริงของเธอ
เหนือกว่าสิ่งใด, ก็คือมนุษย์ที่ได้
สร้างสรรค์การกระทำเหล่านั้นออกมา
แล้วเขาก็ต้องตัดสินใจ
กับทางเลือกที่ซับซ้อน
แต่ว่านั้นแหละคือเหตุผลที่ทำให้
คนๆนั้นผลักดันตัวเองจนไม่ยอมแพ้ได้
ผมคิดว่าเป็นสิ่งที่น่าสนใจอย่างมากเลย
แบบนี้นี้เอง
ถ้าเป็นแบบนั้น, ฉันก็จะเพิ่ม
เงื่อนไขของคนที่จะมาเป็นรุ่นพี่ของฉันคะ
แล้ว, คุณนะไม่ใช่รุ่นพี่งั้นเหรอคะ ?
อืม.
ผมเองก็ยังไม่มีประสบการณ์อะไรเลยด้วย
เอาละ, ตอนนี้เราก็มาเริ่ม
ตรวจรักษาทางการแพทย์กันเถอะ,
แต่ว่ามีสิ่งหนึ่งที่ผมจะต้องบอกคุณ
มันเกี่ยวข้องกับช่วงเวลาในการมีชีวิตของเธอ
เนื่องจากคุณเป็นเด็กที่ถูกออกแบบมา,
ทำให้เซลล์ของคุณหดตัวอย่างเร็วมาก
เพราะแบบนั้นเธอจึง
ต้องรักษาสุขภาพของเธอเอง,
อายุมากสุดของเธออย่างมากก็คง 18 ปี
อย่างแรก, เธอเข้าใจที่ผมพูดใช่ไหม ?
ค่ะ. ทุกๆสิ่งต่างก็มีชีวิตที่จำกัดทั้งนั้น
ฉันเองก็ไม่มีข้อสงสัย
ในเรื่องอายุของฉันคะ
งั้นเหรอ
แบบนี้มันลำบาก
กว่าที่ผมคิดอีกนะเนี่ย
หมายถึงการรักษาสุขภาพของฉันเหรอคะ?
ใช่แล้ว. แต่ว่าหายห่วงได้
สุดท้ายก็ขึ้นอยู่กับ
ความพยายามของผมด้วยเหมือนกันแหละ
ตราบใดที่ผมยังมีชีวิตอยู่,
ผมจะให้เธออยู่บนจุดสูงสุดเอง
ปัญหาก็คือ...
ไม่สิ, ไม่มีอะไรหรอก
ถ้างั้น, ยินดีที่ได้รู้จักอีกครั้งนะ.....
...มาชู.
ไร้สาระที่สุด!
เอาน่า, เอาน่า, ใจเย็นก่อน...
...คุณวิญญาณวีรชนครั้งที่ 3
ไม่สิ, ลีโอนาโด ดา วินซี่
นี้ฉันก็ใจเย็นที่สุดแล้วนะ
เพียงแค่ฉันตกใจไปหน่อยนะ
ปกป้องอนาคตของมนุษย์?
ด้วยอาวุธมากมายขนาดนี้เนี่ยนะ?
แล้วยิ่งกว่านั้น,
การทดลอง Demi-Servant?
ไม่มีประสิทธิภาพแล้วก็ไร้มนุษยธรรม.
ไม่มีความงามอยู่ภายใน!
ถ้าหากเรียกฉันมาได้เร็วกว่านี้ละก็,
ฉันคงไม่ปล่อยให้คนเหล่านั้น
มาทำเรื่องโง่เขลาแบบนี้หรอก
ก็เข้าใจอยู่นะ ในการหงุดหงิดของคุณนะ
แต่ว่ามันก็
ช่วยไม่ได้นี่น่า
ฉันวางแผนที่จะเจอหน้ากับเธอ
ด้วยความมั่นใจที่ถูกต้อง
ว่าสิ่งที่พวกเราทำอยู่นั้นเป็นสิ่งที่ผิดพลาด
นายเองก็เป็นคนงี่เง่าที่แตกต่างไปซักหน่อยสินะ
นี้, โรมานิ...
เส้นทางนั้นมันก็เหมือนกันนะ...
รู้ไหมครับว่าการใช้เวทมนตร์
สามารถเปิดท้องฟ้านั้นออกได้, ศาสตร์จารย์ เลฟ ?
คำถามฉับพลันอะไรละนั้น ?
ถ้างั้น, ผมจะตอบให้. คำตอบนั้นอาจจะเป็นได้ทั้ง
สามารถทำได้หรือทำไม่ได้ก็ได้ทั้งนั้น
ทั้งทีความจริงแล้ว
ท้องฟ้าของ คาลเดีย ควรจะมีแสงแดดเข้ามา
แต่ว่ามาอยู่ที่ แอนตาร์กติก้า
ค่าใช้จ่ายมันถูกกว่านะสิ
อีกอย่างก็คือ
สามารถมองเห็นท้องฟ้าได้เหมือนกันด้วย
แบบนี้นี้เอง
แต่ว่า, อย่างที่ผมเดาไว้ก็เป็นแบบนั้นแหละครับ
แต่ว่านะทำไมเธอถึง
ได้ถามอะไรแปลกๆแบบนั้นกันละ ?
หรือว่า, ด็อกเตอร์, ป่วยโรค homesick เหรอครับ ?
ล้อเล่นไปได้ครับ
ผมแค่คิดอะไรนิดหน่อย
เกี่ยวกับมาชูสินะ ?
ใช่ครับ
งั้นเหรอ. ช่างน่าสนใจจริงๆ
ฉันได้ถูกเชิญมาที่ คาลเดีย ในฐานะ จอมเวทย์
เพื่อสร้าง ศิวะ,
เลนซ์ที่สามารถส่องมองอนาคตอันใกล้ได้
ในระหว่างการทำนั้น, ฉันเองก็ได้สอนอะไรให้กับมาชู
เกี่ยวกับการใช้ศาสตร์เวทมนตร์
แต่ว่าฉันเองก็มั่นใจว่า
ฉันเองก็อยู่มานานกว่าที่เธออยู่
เธอนั้นถูกเลี้ยงดูให้บริสุทธิ์
ทั้งให้มีนิสัยดีทั้งร่างกายแล้วก็จิตใจ
เพื่อที่เธอจะสามารถซึบซับเหล่า
เหล่าวิญญาณวีรชนในตอนที่ถึงเวลาได้
แน่นอนครับ, กิจวัติของมาชู
มีความเปะมาก
เธอไม่เคยแสดงอารมณ์ของเธอ
เนื่องมาจากความสมบูรณ์แบบของเธอ
แต่ว่า,นั้นก็ทำให้เราไม่รู้ถึง
ความเจ็บปวดเกี่ยวกับตัวเธอได้เลย
การตรวจร่างกายเป็นระยะเองก็ทำให้เธอเจ็บปวด
ความทุกข์จะกลายเป็นความหวาดกลัว,
พอสะสมมากๆเข้าก็จะกลายเป็นความเกลียดชัง
หัวใจที่ถูกทรมานอย่างต่อเนื่อง
ไม่สามารถทำให้เธอแสดงความไร้เดียงสาต่อได้แน่นอน
แต่ท้ายสุดเด็กคนนั้น...
...ก็คงยังไร้เดียงสา, อยู่สินะ?
เธอไม่เคยเปรียบเทียบตัวเอง
กับคนอื่นๆเลย,โรมานิ
นั้นก็เลยเป็นสาเหตุที่ว่า
ทำไมเธอถึงไม่เคยเกลียดผู้คนอื่นๆเลย
สำหรับเธอแล้ว, มนุษย์ทุกๆคน
ต่างก็เป็น "รุ่นพี่แห่งชีวิต," จะว่ายังงั้นก็ได้
เธอชื่มชนเหล่าผู้คนต่างๆ
อย่างมาก
ไม่ว่าเธอจะเจ็บปวดแค่ไหน
ความยุติธรรมที่อยู่ภายในตัวเธอ,
มาชูก็จะพยายามรู้ถึง
ความดีที่อยู่ในร่างกายของมนุษย์
เธอบอกว่าเธอชอบคนอื่น
เวลาที่ได้เห็นคนยิ้ม
มันทำให้เธอมีความสุข
เวลาที่เธอได้มองอะไรแบบนั้น
ถ้าเรามาลองคิดดูแล้ว, พวกเราเองก็
สามารถทำได้เหมือนกันละนะ
มันเป็นเรื่องธรรมดา.
มันเป็นเรื่องธรรมดา, โรมานิ
อย่างที่ฉันบอก, มันไม่น่าสนใจเลยสินะ?
เพราะว่าสุดท้ายเธอก็จะเป็นผู้ใหญ่
โดยที่ไม่มีคนรู้เรื่องราวของเธอ
มันก็เลยดูเหมือนกับ "ไร้เดียงสา" นั้นแหละ
แต่หากพูดคำนั้นแล้ว แสดงว่าตอนนี้เธอก็ยังคงเป็นเด็กอยู่
เพราะหลังจากเจอประสบการณ์
อันเลวร้ายของมนุษย์เข้าไปแล้วละนะ
และด้านมืดของประวัติศาสตร์มนุษย์,
เธอยังจะกล้าพูดว่ามนุษย์นั้นน่าชื่นชมอีกไหม?
ฉันเองก็รู้สึกเสียใจเล็กน้อยที่ฉันรู้สึกแบบนั้น.
"คุณต้องการอะไร ?"
"สงครามจอกศักดิ์สิทธิ์มันจบไปแล้ว."
"พวกเราได้รับชัยชนะแล้ว."
"...คุณยังต้องการอะไรอีก ?"
"การทำคาลเดียให้สมบูรณ์."
"ฉันไม่สนใจเกี่ยวกับเวทมนตร์ลำดับที่ 3 หรอก"
"ฉัน, ไม่สิพวกเราคือผู้ที่จะรักษา
ไว้ซึ่งตัวตนของพวกเรา,"
"แม้ว่าจะต้องไปให้ถึงรากของมัน
พวกเราก็ต้องไปให้ถึงให้ได้"
"นี้สำหรับคุณ..."
คุณต้องการอะไรละ?
โอ๊ะ, นายเองเหรอ
นี้มาสายไป 5 นาทีแล้วนะ.
แบบนี้ไม่สมกับเป็นนายเลย
"ให้หยุดคาลเดีย," อย่างงั้นเหรอ?
คำขอนั้นดูเหมือนจะทำให้ไม่ได้ละนะ
ให้เลือกระหว่างรักษามวลมนุษย์,
กับชีวิตของฉันงั้นเหรอ
ฉันควรจะจัดลำดับยังไงดีละ ?
งั้นฉันก็จะไปโดยไม่บอกละกัน
เปลวไฟแห่งคาลเดียมัน ?
ในที่สุดวันนั้นก็มาถึง
"วันที่ประวัติศาสตร์มนุษย์จะจบลง
ในปี 2016"
หลังจากที่ได้พบความผิดปกติ
ของสิ่งที่หายไปในอนาคต,
คาลเดียได้ทำการตรวจสอบข้อมูลทั้งหมด
ตั้งแต่อดีต 2000 ลงมา
ผลลัพธ์นั้นก็คือ,
พวกเขาก็ได้เจอกับ "จุดแปรผัน F"...
ในปี ค.ศ. 2004,
สถานการณ์เกิดที่ญี่ปุ่น,
มันตั้งอยู่ในสถานที่ที่สังเกตการณ์ไม่ได้,
ซึ่งมีการแปลกปลอม
จนไปถึงประวัติศาสตร์ ปี ค.ศ. 2015.
คาลเดียจึงคิดว่านี้คือจุด
สิ้นสุดของมวลมนุษย์,
จึงได้เสนอการเรย์ซิฟต่อ
สภาโลก,
ซึ่งโครงการนั้นก็ได้ผ่าน
เรย์ซิพจะทำการเปลี่ยน
มนุษย์ให้อยู่ในรูปแบบของวิญญาณ
เพื่อที่จะนำพาพวกเขาไปยังอดีต
แล้วเข้าไปแก้ไขเรื่องราวต่างๆ.
พูดให้ง่ายก็คือ มันเป็นการเดินทางไปอดีตนั้นเอง
แล้วมาชูก็ได้รับเลือกให้เข้าไปกับ A Team ,
ซึ่งเข้าร่วมกับภารกิจแรก
ในเคสแบบนี้
ผู้อำนวยการคงเกลียดฉันน่าดู
"อากาสในห้องมันจะแย่
ถ้าฉันยังอยู่ในนั้น", เธอพูดแบบนั้นสินะ.
เอาเถอะ, เราเองก็ทำอะไรไม่ได้อยู่แล้ว
ถึงฉันอาจจะไม่อยู่,
แต่ก็เอาใจช่วยเต็มที่ละนะ
ขอโทษนะครับ
ครับผม-- แต่เดี๋ยวก่อนน!
เธอเป็นใครกันนะ?
เมื่อก่อนนั้น, ฉันไม่เคยมีข้อสงสัยเลย
ความเจ็บปวดที่พวกเขามอบให้กับฉัน
ชีวิตที่แสนสั้นของฉัน
ทุกอย่างในการมีตัวตนของฉัน
ไม่เคยมีคุณหมอเข้ามาในห้อง
ของฉันมาก่อนเลย
อ่อ, จริงเหรอเนี่ย?
คาลเดียคงจะสุดยอดกว่านี้ถ้า
เธอสามารถปล่อยอารมณ์ของเธอผ่านกระจกได้ละนะ
ฉันเองก็ยังไม่ค่อยมีประสบการณ์อยู่ด้วย
ดังนั้นฉันเองก็อยากให้เธอ
พูดตรงๆแบบนี้ละนะ
เพราะอย่างนั้น อย่าลังเลที่จะบอกกับฉัน
หากเธอกำลังคิดหรือว่ารู้สึกอะไรนะ
ด้วยวิธีนี้, มันจะทำให้ฉันได้รู้จักเธอมากขึ้น,
แล้วยิ่งกว่าสิ่งอื่นใดเลยก็คือ,
ความรู้สึกอบอุ่นที่ได้อยู่ด้วยนะ
ผู้ถูกอัญเชิญหมายเลข 2...
ไม่สิ, วันนี้ยังพูดไม่ได้สินะ
สวัสดีนะ ยินดีที่ได้รู้จัก,
"มาชู คิริเอลไลท์"
สวัสดีค่ะ ยินดีที่ได้รู้จักเหมือนกันคะ,
ด็อกเตอร์ โรมานิ
การมีปฏิกิริยาแบบนี้
นี้คือสิ่งที่คาดหวังไว้กับมนุษย์สินะ,
บางทีความรู้สึกในตอนนั้นของฉัน,
คงเป็นการทำตัวเป็นมนุษย์
ครั้งแรกสำหรับฉันเลยก็ว่าได้
อรุณสวัสดิ์, มาชู.
วันนี้เป็นยังไงบ้างล่ะ ?
หลังจากนั้น, ด็อกเตอร์ก็ได้ใช้เวลากับฉัน
ในการพูดคุยกับฉันมากขึ้น
สำหรับฉันแล้ว,
ทุกอย่างๆในตอนนั้น
คือประสบการณ์การเรียนรู้ใหม่ทั้งหมด
พวกเราสามารถพูดสิ่งที่เรารู้สึกได้,
สิ่งที่ฉันคิดเอาไว้,
สิ่งที่ฉันชอบ, ของที่ฉันรัก,
ความรู้สึกอบอุ่น
บางครั้งเขาก็ได้มอบเรื่องสนุก
ที่เกิดขึ้นภายในสถานที่แห่งนี้.
และบางทีฉันเองก็ต้องฟังเรื่องที่
เขาบ่นบ้าง
หลังจากนั้น, ฉันก็เริ่มฝันถึง
อุณหภูมิด้านนอกของที่นี้
อรุณสวัสดิ์, มาชู.
วันนี้มีข่าวดีมาบอกแหละ
ตอนนี้พลังของเธอดีขึ้นมากๆเลย
คลื่นสมองของเธอตอนนี้ก็มั่นคงแล้ว
เพราะงั้นหากเงื่อนไขนี้ยังคงสภาพแบบนี้,
เธอเองก็ไม่ต้องอยู่ในห้องนี้อย่างเดียวต่อไปแล้ว
เพราะอย่างนั้น, เธอก็จะเปิดเผยตัวให้กับ
เหล่าผู้คนในคาลเดียได้แล้วละ
ขอบคุณมากๆเลยนะคะ
ฉันรู้แล้ว! พวกเรามาฉลอง
หลังจากช่วงเวลานั้นมาถึงละกัน !
มีอะไรที่เธออยากได้เป็นพิเศษไหม ?
อย่างเช่น, หนังสือ? ของเล่น? ของหวาน?
ไม่มีของที่อยากได้เลยงั้นเหรอ ?
ฉันจะหามาให้นะ ถ้าฉันเอามาได้ละนะ!
ฉันอยากออกไปข้างนอกดูคะ
อยากออกไปข้างนอก
แล้วมองท้องฟ้าที่แจ่มใส
นั้นคงเป็นสิ่งเดียวที่ฉันนั้น
นึกออกในตอนนั้นค่ะ
น่าเสียดายนะ, แต่ว่าคาลเดียตั้งอยู่ในฤดูหนาว
บนภูเขาที่อยู่เหนือน้ำทะเล 6000 เมตร
ถ้าออกไปข้างนอกก็คงเจอแต่หิมะแล้วก็น้ำแข็งแหละ
แต่ว่าก็มีบางวันที่, ท้องฟ้าแจ่มใสนะ,
น่าจะเป็นท้องฟ้าที่
สวยงามอย่างที่เธออยากเห็นเลยแหละ.
ผมมั่นใจเลยว่าซักวันนึง,
เธอจะต้องได้เห็นมันแน่ๆ.
โฟวซัง...
นี่คือสิ่งมีชีวิตแปลกๆ
ที่ตอนนี้ได้เข้ามาหาตัวฉัน
โฟวซัง, เคยเห็นดาวบนท้องฟ้าบ้างไหมคะ?
วันนี้ท้องฟ้าก็ครึมเหมือนเดิมสินะ
โฟวซัง?
เดี๋ยวก่อนคะ!
รอเดี๋ยวก่อนคะ !
สิ่งแรกที่ฉันต้องการเลยก็คือท้องฟ้า.
ราชามนุษย์ของเราที่น่าสงสาร
ผู้ที่สัญญาว่าจะปลดปล่อยพวกเขา
ออกมาจากความตาย
ฉันละไม่เข้าใจจริงๆ
ใช่ไหมละ, มาชู?
มนุษย์นะจริงๆแล้ว
มีคุณค่าในตัวพวกมันด้วยรึเปล่า?
เธอนะตกหลุมรักกับอะไร ?
คุณนะเกลียดอะไร ?
อะไรที่ทำให้คุณรู้สึกมีค่า ?
แล้วอะไรที่ทำให้คุณเชื่อว่านั้นคือสิ่งชั่วร้าย?
ทุกๆอย่างก็คือสิ่งที่เธอต้องตัดสินใจ
พวกเราได้เรียนรู้เกี่ยวกับหลายๆสิ่ง
แล้วเห็นผลลัพธ์ที่ต่างกันมากมาย
นั้นแหละคือชีวิตที่กลายเป็นรูปธรรม
มองดูที่นั้นสิ
มันไม่ใช่เธอหรอกที่เป็นคนสร้างโลก
แต่โลกต่างหากที่สร้างเธอขึ้นมา
อาณาจักรนิรันทร์ยังคงมีอยู่
แม้จักรพรรดิจะเปลี่ยนไป.
แม้เมืองจะเปลี่ยนไป
แม้ว่าชื่อจะเปลี่ยนไป
นั้นคือรากฐานแห่งการเจริญของเหล่ามนุษย์
เป็นต้นไม้แห่งชีวิตที่เรียกว่า
"มนุษย์"
บางครั้งผู้ที่ทำผิดก็ทำความดี
บางครั้งคนดีก็ทำความชั่ว
นั้นแหละคือสิ่งที่มนุษย์เป็น
นั้นแหละคือพวกเราละ!
เพราะงั้นพวกเราจึงมีความหวังกับทุกคนยังไงล่ะ!
ทำไมพวกเราถึงสู้งั้นเหรอ ?
เพราะเรารู้ว่าชีวิตของเรา
จะต้องถึงจุดสิ้นสุดซักวัน
เพราะรู้แบบนั้น
ก็ได้ใช้ช่วงเวลาในชีวิตไปแล้ว
แล้วทำไมเราถึงต้อง,
พยายามมีชีวิตต่อไป?
แม้ว่าตัวคุณจะรู้ถึง
อนาคตถึงตัวคุณเอง,
แม้ว่าจะไม่สามารถเอาชีวิตรอดไปได้
มิสเตอร์ มาชู...
ความฝันและความปราณาเป็นคนละสิ่งกัน
หากเราได้มองเห็นความเป็นจริงแล้ว
แล้วเข้าใจกับตัวเลขความเป็นจริงเหล่านั้น
แล้วก็ต่อสู้ไปให้จนถึงที่สุด
นั้นแหละคือเส้นทางที่เรานั้นได้ปรารณาได้
จงใช้ชีวิตของคุณ
เพื่อประโยชน์ของคุณเองนับแต่นี้เป็นต้นไป
ไม่มีการกระทำใดอยู่เบื้องหลังฉันได้
ฉันต้องการทำมัน ตามที่ฉันต้องการ
ไม่สิ, ฉันก็แค่ยึดมั่นมัน
แล้วก็รู้สึกว่ามันเป็นสิ่งที่ต้องทำ
เธอเองก็เหมือนกับฉัน
ฉันมั่นใจเลย
สิ่งแรกที่ฉันอยากได้ก็คือท้องฟ้า
แต่ว่า,
นั้นเป็นเพียงแค่ความฝันหลังจากที่ฉันได้เห็นหลังจากผ่านในช่วงหิมะมา.
แต่ว่าตอนนี้เปลี่ยนไปแล้ว
ฉันได้พบกับอะไรหลายๆอย่างแล้วก็ผู้คนมากมาย
แล้วก็ได้รับรู้ความกว้างใหญ่ของโลกนี้
พร้อมกับความอบอุ่นของผู้คนมากมาย
ใช่แล้ว! ฉันนะ, รู้สึกถึงมันได้!
ตอนนี้ฉันนั้นได้สร้างรูปร่างขึ้นมา
ความปราณาที่แท้จริงของฉัน...
เป็นรูปร่างขึ้นมาจากในใจของฉัน
ด้วยการเดินทางครั้งนี้
ฉันมั่นใจได้เลยว่าจากการเดินทางครั้งนี้ฉันจะเกิดใหม่
แล้วหลังจากนั้น, มันก็ถึงตาของฉัน
ที่จะคืนคำตอบไปให้โลกว่าฉันอยากทำอะไร!
มันจะโอเคไหมคะ...
...ถ้าฉันจะขอกุมมือรุ่นพี่เอาไว้?
ขอบคุณมากๆเลยนะคะ,
รุ่นพี่
วันนี้, พวกเราจะทำการเรย์ชิฟไปยัง
จุดแปรผันที่ 7
ฉัน...
...กำลังจะออกเดินทางอีกครั้ง!