ร้ายไม่เบานี่นา...
มีอะไรงั้นเหรอ
จู่ๆ ก็มาโดยไม่เคาะประตูเนี่ย
เยเกอร์
เรื่องเจ้านั่นพูดเป็นความจริงเหรอ
เจ้านั่น
ดราเก้นจากทีมแร็กนาร็อคไง
ฉันกำลังถามว่าที่เจ้านั่นถูกใช้ให้ล้มมวย
ทั้งหมดเป็นเรื่องจริงรึเปล่า
ล้มมวยงั้นเหรอ
ไม่รู้สิ พูดเรื่องอะไรไม่เห็นเข้าใจ...
มันเป็นเรื่องจริงอย่างงั้นเรอะ
เพราะอะไร
ทำไมทำแบบนั้น
คุณพูดเรื่องอะไร
ผมไม่เห็นจะจำได้
หรือว่ารู้เรื่องอะไรเลยซักอย่าง
งั้นเหรอ จำไม่ได้อย่างงั้นสินะ ถ้างั้น
ฉันจะช่วยให้นึกออกเดี๋ยวนี้แหละ
พูดแล้วครับ
ผมยอมพูดแล้วไว้ชีวิตผมเถอะ...
ก็อย่างที่ทราบกัน
ว่าตอนนั้นมันคือเรื่องจำเป็น
สำหรับหัวหน้าก๊อดวินด์
ดูเอลลิสท์ที่จะเป็นหน้าเป็นตาได้
ในวงการดูเอลนั้น
ต้องเป็นคิงไร้พ่าย แพ้ไม่ได้เด็ดขาด
อะไรนะ
นี่นาย
คิดจริง ๆ เหรอว่า
ที่ตัวเองได้ตำแหน่งคิงมาไว้ในมือ
เป็นเพราะกำลังของตัวเองล้วน ๆ น่ะ
แน่นอนว่า กระผมปฏิเสธทันควันเลย
เพราะต่อให้ไม่ต้องทำแบบนั้น
แจ็คต้องชนะได้แน่
กะอีแค่คนระดับนั้น... ไม่มีทางแพ้อยู่แล้ว
นึกว่าจะโดนฆ่าซะแล้วเรา
ไม่น่าเชื่อ
ว่าก๊อดวินด์จะจ้างดราเก้นมา เพื่อล้มมวยแบบนี้
ฉันก็ว่า ต้องมีอะไรซักอย่าง
ตั้งแต่เห็นหน้าดราเก้น
ตอนเอ็กซิบิชั่นแมชท์แล้ว
คงช็อคน่าดูเลยนะเจ้าแจ็ค
ถูกจัดฉากให้ชนะแบบนี้
แจ็คไม่เกี่ยวซักหน่อย ก็เขาไม่รู้นี่นา
เนอะ ยูเซย์
ใช่
ทุกคน
ยืมของดีมาได้แล้วล่ะ
นั่นมัน...
ลอร์ด ออฟ เดอะ คิง
หนังสมัยที่แจ็คเป็นคิงไง
ฉันคิดว่า
มันอาจมีบันทึกการแข่งของดราเก้นเอาไว้
ก็เลยไปขอยืมมาน่ะ...
มีอะไรงั้นเหรอ
ไม่หรอก ไม่มีอะไร
จริงด้วย งั้นมาเปิดดูกันเถอะ
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
ศักดิ์ศรีเปื้อนมลทิน
เงื่อนไขมีเพียงข้อเดียว
คือห้ามชนะแจ็คโดยเด็ดขาด
ถ้ารักษาสัญญา ฉันก็จะได้เงินมา เพื่อเอาไปรักษาพ่อ
รักษาพ่อที่ไม่ว่าเมื่อไหร่ ก็คอยสนับสนุนฉันเสมอมา
หมอบการ์ด 2 ใบ จบเทิร์น
จะเป็นยมทูตจากที่ไหนก็ช่างเถอะ
ฉันสอนให้รู้สำนึกเอง
ว่าเมื่ออยู่ต่อหน้าคิงแล้วจะบีบก็ตาย จะคลายก็รอด
ฉันขอส่ง [สัตว์ดาวเหนือ-การ์ม] ลงมา
เทิร์นของฉัน
ส่งการ์ดบนมือ
[พาวเวอร์เบรคเกอร์] ลงมา
แล้วจูนนิ่ง [พาวเวอร์เบรคเกอร์] เลเวล 4
กับ [ท๊อปรันเนอร์] เลเวล 4 เข้าด้วยกัน
ชีพจรแห่งราชันย์
จงร้อยเรียงกัน ณ บัดนี้
จงดูพลังที่สั่นสะเทือนฟ้าดินให้ดี
อัญเชิญซิงโคร
จิตวิญญาณของฉัน
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
เอาล่ะ จงสำนึกในพลังของคิง
เอาไว้ให้ดี
ฉันให้ [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
โจมตี [สัตว์ดาวเหนือ-การ์ม]
แอบโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ
สร้างความเสียหาย 2200
ได้ในพริบตาเดียว
แล้วใน
เทิร์นต่อไป ก็โจมตีโดยตรงเป็นอันปิดเกม
ครั้งนี้คิงก็คว้าชัยมาได้อย่างท่วมท้นครับ
ดราเก้นน่ะ
ถึงแม้ [สัตว์ดาวเหนือ-การ์ม] จะโดนเล่นงาน
ก็ไม่มีทีท่าว่าจะโต้กลับเลยนะ
ก็หมายความว่า
การ์ดที่เจ้าดราเก้น
เอาศักดิ์ศรีของตัวเองเป็นเดิมพันก็คือ...
การ์ดที่หมอบเอาไว้แล้วไม่ได้ประกาศใช้
ตอนที่ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] โจมตี
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ
จบเทิร์น
จะเป็นการ์ดแบบไหนกันนะ
แจ็ค...
นั่นมัน
คือฉัน
ว่าจะหาหนังเก่า ๆ มาดูซักหน่อยน่ะนะ
น่า ไม่ต้องคิดมากไปหรอก แจ็ค
ก็แจ็คไม่มีส่วนรู้เห็นซักหน่อย
นอกจากนี้
หมอนั่นยังเป็นฝ่ายร้อนเงินเอง
ด้วยนี่น่าจริงมั้ยล่ะ
อย่างนายจะมาเข้าใจอะไรคนไม่มีเงินเล่า
นายรู้เหรอว่าเจ้านั่นมันคิดอะไร
ตอนรับข้อเสนอของเยเกอร์
คิดว่าหมอนั่นอยากทิ้ง
ศักดิ์ศรีของดูเอลลิสท์ไปนักรึไง
แจ็ค
นายเข้าใจอย่างงั้นเหรอ
อุตส่าห์จะช่วยพูด
ให้ร่าเริงขึ้นมาหน่อยเชียว
แจ็คก็คงสับสน
กับความรู้สึกของตัวเองอยู่นั่นแหละ
ฉันว่า
ยูเซย์เหรอ
เมื่อกี้โทษทีนะ
เผลอโวยวายเสียงดังไปหน่อย
ฝากขอโทษ
ลูอาด้วยแล้วกัน
อย่าคิดมากเลย
ลูอาเขารู้ดี
ฉันนี่มัน
น่าสมเพชจริง ๆ...
ตัวเองเป็นถึงคิง
ที่อยู่บนจุดสูงสุดของวงการดูเอลแท้ ๆ
แต่ก็ไม่วาย
ต้องให้ก๊อดวินด์มาคอยจูงจมูกจนได้
แจ็ค...
อย่าดูถูกตัวเองขนาดนั้นสิ
นายน่ะมีความแข็งแกร่ง
ของจริงอยู่กับตัวนะ
แต่ใน
ความเป็นจริง
ดราเก้นก็ล้มมวยให้ก๊อดวินด์อยู่ดี...
แค่ชนะเจ้านั่นมาได้
ก็หลงระเริงได้ใจใหญ่
แล้วจะให้ศักดิ์ศรีในฐานะ
ดูเอลลิสท์ของฉันยอมรับได้ไง
งั้นก็
พิสูจน์มันในการดูเอลพรุ่งนี้สิ
ดราเก้นกับแจ็ค
ฝ่ายไหนกันแน่คือผู้ชนะตัวจริง
เดิมพันด้วยศักดิ์ศรีของดูเอลลิสท์กันเลย
ผู้ชนะตัวจริง...
มันก็ต้องเป็นฉันอยู่แล้ว
เอาล่ะครับ ทัวร์นาเมนต์รอบตัดสิน
ของ WRGP ครั้งที่ 1
กำลังจะได้บทสรุปกันแล้ว
ซึ่งทีมนิวเวิร์ลจากบล็อก A
ก็ลอยลำเข้าไปรออยู่ในรอบชิงชนะเลิศแล้ว
ผู้ที่คว้าชัยในการดูเอลนี้
แล้วผ่านเข้าไปสู้กับ
ทีมนิวเวิร์ลในรอบชิงได้
จะเป็นทีม 5D's ที่ฟุโด้ ยูเซย์กับแจ็ค
แอตลาสร่วมกันตั้งขึ้นมา
หรือว่าจะเป็น
ทีมที่ใช้สามเทพดาวเหนือ
การ์ดที่มีพลังเทพสถิต
อยู่อย่างแร็กนาร็อคกันแน่
ได้โปรด
ขอให้แจ็คเป็นฝ่ายชนะด้วยเถ้อ
คู่ต่อสู้ในรอบรองดันเป็นดราเก้น
คนนั้นซะอีก
โชคชะตาเล่นตลกหรืออะไรเนี่ย...
ถ้าแจ็คเกิดแพ้ขึ้นมาล่ะก็
สงสัยโดนปิดบัญชีแค้นแหง ๆ เลยเรา
เขาต้องชนะแน่นอน
แจ็ค แอตลาส
เพราะเขา
คือผู้ได้รับการขนานนามว่าคิง
ในที่สุดก็มาถึงนะ ช่วงเวลานี้
เนอะ ดราเก้น
เบรฟ...
ฮาราลด์...
ใช่
ขอบใจนายสองคนมากนะ
เบรฟ
เป็นเพราะนายฉันก็เลยมีใจฮึดสู้ขึ้นมาแล้ว
ถ้าตอนนั้นฮาราลด์ไม่มาหาล่ะก็
บางทีตอนนี้...
ฉันคงปล่อยให้ตัวเอง
ปิดตัวอยู่บนภูเขาหิมะนั่น
คนเดียวไปแล้วล่ะ
ฉันเข้าใจความรู้สึกนายน่า
ตอนนี้คิดแค่ทุ่มสุดกำลัง
เพื่อล้มหมอนั่นให้ได้ก็พอแล้วล่ะนะ
นั่นก็เพื่อพวกเรา
ทีมแร็กนาร็อคด้วยแหละนะ
เฟิร์สวีลเลอร์แจ็คกับดราเก้น
ไปพร้อมกันที่เส้นสตาร์ทแล้ว
การแข่งขันจะเริ่มในอีกไม่กี่อึดใจแล้วครับ
แจ็ค
ท่านแอตลาส
คงไม่เป็นไรหรอกนะ
แจ็คน่ะ
ดูเอลโหมด ออน
เข้ามาเลย แจ็ค แอตลาส
คราวนี้แหละฉันจะโค่นนายให้ดู
งั้นก็เข้ามาได้เลย
ถ้าแพ้คนอย่างแก
ก็ไม่ใช่แจ็ค แอตลาสแล้ว
ฉันจะทวงมันกลับมาให้ดู
ศักดิ์ศรีเปื้อนมลทินของฉันน่ะ
ไรดิ้งดูเอล...
แอคเซลเลอเรชั่น
แจ็ค แอตลาสนำลิ่วไปแล้วครับ
แรงออกตัวอะไรไวขนาดนั้น
เนี่ยเหรอ
ความรู้สึกที่นายมีต่อการดูเอลครั้งนี้
แต่ฉันไม่แพ้หรอกน่า
อย่าหวังเลย
ว่าจะชนะเครื่องยนต์ที่พวกฉัน
ช่วยกันสร้างมาตลอด 1 ปีได้
ผู้ที่ได้โค้งแรกไปก็คือ...
แจ็ค แอตลาส
เจ๋ง ได้เริ่มก่อนแล้ว
- ดูเอล
อะไรกัน
การ์ดพวกนี้...
การ์ดบนมือ
เหมือนตอนนั้นไม่มีผิดเลย
ไม่น่าเชื่อ
เป็นไปไม่ได้...
เรื่องแบบนี้
มันเกิดขึ้นได้ยังไง
การ์ดบนมือ
ขึ้นมาเหมือนกับเมื่อตอนนั้นทุกอย่างเลย
แค่เรื่องบังเอิญเหรอ
หรือว่าโชคชะตา...
ต้องการให้พวกเราตัดสิน
เรื่องเมื่อตอนนั้นให้ชัดเจน
เทิร์นของฉัน
เป็นการ์ดชุดเดียวกันจริง ๆ ด้วย
การกู้ศักดิ์ศรีที่เปื้อนมลทิลกลับคืนมา
มีแต่ต้องขยี้การ์ดที่หมอบไว้
แล้วชนะการดูเอลเมื่อตอนนั้น
อย่างเดียวสินะ
ฉันขอส่ง [ท๊อปรันเนอร์] ลงมา
[ท๊อปรันเนอร์]
ใบเดียวกับเมื่อตอนนั้น...
ฉันขอหมอบการ์ด 2 ใบ
จบเทิร์น
เข้ามา ดราเก้น
นี่แหละหน้าที่ของพวกเรา
มาตัดสินผลการดูเอลครั้งนั้นกันไปเลย
งั้นเหรอ
การ์ดของเจ้านั่นก็เหมือนกับตอนนั้นนี่เอง
เทพีแห่งโชคชะตา...
มอบโอกาสล้างอาย
ด้วยการดูเอลที่เหมือนกับ
เมื่อตอนนั้นให้กับเรานี่เองสินะ
มาดวลกัน แจ็ค แอตลาส
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [สัตว์ดาวเหนือ-การ์ม]
ลงมา
[ท๊อปรันเนอร์] กับ...
[สัตว์ดาวเหนือ-การ์ม]
นี่มันเหมือนกับเมื่อตอนนั้นเปี๊ยบเลยนี่นา
จากนั้นฉัน
ขอหมอบการ์ด 1 ใบ...
จบเทิร์น
มาแล้ว
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [พาวเวอร์เบรคเกอร์] ลงมา
จากนั้น
จูนนิ่ง [พาวเวอร์เบรคเกอร์] เลเวล 4
กับ [ท๊อปรันเนอร์] เลเวล 4 เข้าด้วยกัน
ชีพจรแห่งราชันย์
จงร้อยเรียงกัน ณ บัดนี้
จงดูพลังที่สั่นสะเทือนฟ้าดินให้ดี
อัญเชิญซิงโคร
จิตวิญญาณของฉัน
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
แจ็ค แอตลาสเรียกเอซมอนสเตอร์
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] ลงมา
ได้เป็นผลสำเร็จแล้วครับ
ไม่ผิดแล้วล่ะ
แจ็คกับดราเก้น
กำลังสู้กันด้วยการดูเอลเดียวกับคราวนั้น
การดูเอลเดียวกันเหรอ
หมายความว่า
การ์ดที่หมอบเมื่อกี้ก็ใช่เหรอ
โชคชะตาเป็นใจซะเหลือเกิน
เข้ามาเลย ดราเก้น
ฉันจะไม่หนีหรือหลบซ่อน
ลองใช้การ์ดที่หมอบไว้นั่น
ล้มฉันให้ดูหน่อยซิ
คงเข้าใจดีแล้วนะครับ
สัญญาระหว่างหัวหน้าก๊อดวินด์น่ะ
ลุยล่ะนะ ดราเก้น
ฉันให้ [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
โจมตี [สัตว์ดาวเหนือ-การ์ม]
แอบโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ
กับดักทำงาน
[สมบัติดาวเหนือ-[บริซิ่งกาเมน]
มาแล้ว
นั่นเหรอการ์ดเจ้าปัญหา
แสดงให้ฉันดูหน่อยเถอะ
ผลของการ์ด
ที่เดิมพันด้วยศักดิ์ศรีของแกน่ะ
สามารถเพิ่มพลังโจมตีของมอนสเตอร์
ที่อยู่บนฟิลด์ตนเอง 1 ตัว
ให้เท่ากับค่าพลังโจมตีดั้งเดิม
ของมอนสเตอร์ 1 ตัว
ที่อยู่บนฟิลด์ไปจนกว่าจะจบเอนด์เฟส
ฉันขอเลือก [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
อย่างกับมี [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
2 ตัวงั้นแหละ
จากนั้น [การ์ม] ที่พาวเวอร์อัพด้วยผลลัพธ์นี้
เมื่อทำลายมอนสเตอร์อีกฝ่ายได้
ก็จะสร้างความเสียหายตามค่าพลังโจมตีนั้น
ว่าไงนะ
เท่ากับว่า
ถ้า [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ไม่รอดจากการต่อสู้นี้
แจ็คก็ต้องโดนความเสียหายจำนวน 3000
เนี่ยเหรอการ์ดที่ดราเก้นหมอบเอาไว้...
น่าสนุก
ฉันจะสู้ด้วยก็ได้
ลุยล่ะนะ ดราเก้น
การต่อสู้ของจริง
ที่เดิมพันด้วยศักดิ์ศรีของเรา
กำลังจะเริ่มแล้ว
กับดักเคานท์เตอร์ทำงาน
[รีแอ็คชั่นซัมม่อน]
เมื่อไหร่ที่พลังโจมตีของมอนสเตอร์
บนฟิลด์อีกฝ่ายมีการเปลี่ยนแปลง
จะส่งมอนสเตอร์
เลเวลไม่เกิน 4 ในสุสาน
มาได้เป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
ฉันขอส่ง
[ท๊อปรันเนอร์] มาเป็นกรณีพิเศษ
จากนั้น
ด้วยความสามารถของ [ท๊อปรันเนอร์]
พลังโจมตีของซิงโครมอนสเตอร์
ที่อยู่บนฟิลด์ฝั่งตน จึงเพิ่มขึ้น
จำนวน 600
พลังโจมตี 3600
ดีล่ะ
เหนือกว่าพลังโจมตีของอีกฝ่ายแล้ว
ไปเลย
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
แอบโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ
สำเร็จ
ทำลายการ์ดกับดักของดราเก้นได้แล้ว
เท่านี้ ก็รู้ผลการต่อสู้เมื่อตอนนั้นแล้ว
เข้าใจรึยัง
ว่าระดับแก
ไม่อาจจะมาล้มฉันคนนี้ได้อยู่แล้ว
อ่อนหัดจริงนะ
แจ็ค แอตลาส
รู้ๆ อยู่ว่านายต้องทำลายการ์มอยู่แล้ว
กับดักเมื่อกี้ก็แค่โหมโรงเท่านั้นแหละน่า
อะไรนะ
การ์ดใบนี้
เมื่อมีมอนสเตอร์ที่อยู่บนฟิลด์ตน 1 ตัว
ถูกทำลายไปในการต่อสู้
จะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ฉันขอส่ง [สัตว์ดาวเหนือ-แทงก์โยสท์]
มาตั้งรับเป็นกรณีพิเศษ
มาเลย แจ็ค แอตลาส
การดวลของจริงมันจากนี้ไปล่ะ
กับดักใบนั้น
ไม่ใช่ไพ่ตายอย่างงั้นเหรอ
คิดจะเรียกเทพมาสินะ
เจ้าแจ็ค แอตลาส
เดินไปตามแผนของ
ดราเก้นเป๊ะ ๆ เลยนะเนี่ย
ความน่ากลัวที่แท้จริงของเทพเจ้า
จงรู้ไว้เถอะ
ฉันให้ [ท๊อปรันเนอร์]
โจมตี [สัตว์ดาวเหนือ-แทงก์โยสท์]
ทำไมโจมตีล่ะทำลายไม่ได้อยู่แล้วนี่
เพื่อปกป้องท็อปรันเนอร์ไว้ไง
ก็ [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
มีความสามารถที่จะ
ทำลายมอนสเตอร์บนฟิลด์ตน
ที่ไม่ได้โจมตีในเอนด์เฟสอยู่ด้วยไงล่ะ
จริงด้วย
ฉันขอ
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ฉันขอเปลี่ยนให้ [สัตว์ดาวเหนือ-แทงก์โยสท์]
จากตั้งรับไปเป็นพร้อมโจมตี
เมื่อเปลี่ยนการ์ดใบนี้
จะส่ง [สัตว์ดาวเหนือ-แทงก์กริสนีร์] ในเด็คมาได้
เป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
ออกมาเลย
[สัตว์ดาวเหนือ-แทงก์กริสนีร์]
ตามด้วย
การ์ดใบนี้เมื่อบนฟิลด์ฝ่ายตรงข้าม
มีซิงโครมอนสเตอร์อยู่
จะส่งมาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
[กูลล์แฟ๊กซี่] ลงมา
จูนเนอร์มอนสเตอร์
หรือว่า...
คิดจะเรียก [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] มาเหรอ
เข้าใจแล้ว
การ์ดกับดักนั่น
เป็นการล่อให้แจ็คทำลาย [การ์ม]
เพื่อสร้างรูปเกม
ในการเรียกเทพเจ้า
ออกมานี่เองอย่างงั้นเหรอ
เอาล่ะนะ
แจ็ค แอตลาส
ฉันให้ [สัตว์ดาวเหนือ-แทงก์กริสนีร์] เลเวล 3
กับ [แทงก์โยสท์] เลเวล 3
แล้วก็ [กูลล์แฟ๊กซี่] เลเวล 4 จูนนิ่ง เข้าด้วยกัน
ยามที่ประตูแห่งแดนดวงดาวเปิดออก
เทพสงครามโบราณ
จักกวัดแกว่งค้อนมนตรา
เเละปรากฏกาย
พร้อมเสียงกึกก้องของสายฟ้าฟาดปฐพี
อัญเชิญซิงโคร
จงจุติ
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
มาแล้ว
เอซมอนสเตอร์ของดราเก้นครับผม
หนึ่งในสามเทพดาวเหนือ
ที่มีเทพสถิตอยู่
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] นั่นเอง
อะไร
อะไรกันมอนสเตอร์ตัวนี้
เหมือนเทพเจ้า จริง ๆ งั้นแหละ...
เคยได้ยินข่าวมาบ้างอยู่หรอก
แต่ไม่คิดว่าจะมีมอนสเตอร์แบบนี้อยู่จริง ๆ
มาแล้วเหรอ
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
ออกมาได้ซักที
สามเทพดาวเหนือ
แต่ว่า
พลังโจมตีของ
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] คือ 3500
ส่วนพลังโจมตีของ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] คือ 3600
เพราะความสามารถของ [ท๊อปรันเนอร์]
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] น่ะ
โค่น [เรดเดมอนส์ดราก้อน] ไม่ได้หรอก
ท่าทางจะยังไม่เข้าใจอะไรเลยนะ
งั้นฉันจะบอกให้ว่า
พลังของเทพเป็นยังไง
ความสามารถของ
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] ทำงาน
ในแต่ละเทิร์นการ์ดใบนี้
จะยกเลิกความสามารถพิเศษ
ของมอนสเตอร์อีกฝ่ายให้เป็นโมฆะ
แล้วใช้ความสามารถนั้นได้ 1 ครั้ง
ว่าไงนะ
ฉันขอยกเลิกความสามารถพิเศษ
ของ [ท๊อปรันเนอร์]
แล้วใช้ความสามารถนั้นเพิ่มพลังโจมตี
ให้ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
เป็นจำนวนทั้งหมด 600
เอฟเฟ็คต์แอบซอร์บ
พลังโจมตี 4100
แจ็คน่ะ
อ่านเกมออกว่าดราเก้นจะ
เรียก [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] ออกมา
เลยจงใจเหลือ [ท๊อปรันเนอร์] เอาไว้แต่ว่า
มันกลายเป็นดาบแทงตัวเองเข้าให้แล้ว
ดราเก้นอ่านทางของแจ็ค
ออกหมดอย่าทะลุปรุโปร่งเลย
ตั้งแต่ที่การ์ดกับดัก
[บริซิ่งกาเมน] เริ่มทำงาน
ผลมันก็ต้องเป็นแบบนี้อยู่แล้ว
สำนึกในพลังของเทพเจ้าให้ขึ้นใจเถอะ
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
โจมตี [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ธันเดอร์ ไพล์
ไม่น่าเชื่อ
เอซมอนสเตอร์ของแจ็ค แอตลาส
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
แหลกเป็นชิ้นเพราะการโจมตีเพียง
ครั้งเดียวเท่านั้น
ไม่จริง
เนี่ยเหรอ
การ์ดที่ทีพลังเทพสถิตอยู่...
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
เห็นผลแล้วล่ะ การดวลครั้งนี้
นี่แหละพลังของเทพเจ้า
ศักดิ์ศรีที่ครั้งนึงฉันเคยทิ้งมันไป
ฉันเอามันคืนมาได้แน่
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
แจ็ค แอตลาส
ต่อให้คิดจะอัญเชิญซิงโครมอนสเตอร์
ตัวไหนลงมาอีก
พออยู่ต่อหน้าเทพแล้วก็ไร้กำลัง
ยอมสยบต่อพลังนั้นซะโดยดี
อย่ามาพูดจาไร้สาระ
ดูให้ดี
จิตสังหารที่เกรี้ยวกราดอยู่ในตัวฉัน
มันคือจิตวิญญาณอันแรงกล้า
นี่แหละ
ความเป็นไปได้ครั้งใหม่
ที่ฉันได้มาไวในมือ
Burning Soul
การต่อสู้แห่งจิตวิญาณมหาเทพขั้วโลก-ธอร์ ปะทะ สการ์เรดโนว่าดราก้อน
ตอนต่อไป ของยูกิโอ 5D's
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น