เอาล่ะนะ แจ็ค แอตลาส
ฉันให้ [แทงก์กริสนีร์] เลเวล 3
กับ [แทงก์โยสท์] เลเวล 3
แล้วก็ [กูลล์แฟ๊กซี่] เลเวล 4 จูนนิ่งเข้าด้วยกัน
ยามที่ประตูแห่งแดนดวงดาวเปิดออก
เทพสงครามโบราณ จักกวัดแกว่งค้อนมนตรา
และปรากฏกายพร้อมเสียงกึกก้อง
ของสายฟ้าฟาดปฐพี
อัญเชิญซิงโคร
จงจุติ
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
มาแล้วเหรอ
ตั้งแต่ที่การ์ดกับดัก [บริซิ่งกาเมน] เริ่มทำงาน
ผลมันก็ต้องเป็นแบบนี้อยู่แล้ว
สำนึกในพลังของเทพเจ้าให้ขึ้นใจเถอะ
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
โจมตี [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ธันเดอร์ ไพล์
ไม่น่าเชื่อ
เอซมอนสเตอร์ของแจ็ค แอตลาส
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
แหลกเป็นชิ้นเพราะการโจมตี
เพียงครั้งเดียวเท่านั้น
นี่แหละพลังของเทพเจ้า
ศักดิ์ศรีที่ครั้งนึงฉันเคยทิ้งมันไป
ฉันเอามันคืนมาได้แน่
หมอบการ์ด 2 ใบ
จบเทิร์น
มันอะไรกัน
ไอ้แรงสะเทือนที่ส่งมาถึงตัวเราเนี่ย
จะบอกว่านี่คือ
การต่อสู้กับเทพเจ้าเหรอ
แต่ว่าฉันไม่ยอมแพ้หรอก
ต่อให้อีกฝ่ายจะเป็น เทพเจ้าก็ตาม
เทิร์นของฉัน
เอาล่ะ
จะสู้กับเทพเจ้ายังไงกันนะ
ช่วยแสดงความสุขุมให้ดูหน่อยเถอะ
ฉันขอส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
[บาเรียรีโซเนเตอร์] ลงเลือกตั้งรับ
จากนั้น
เปลี่ยน [บาเรียรีโซเนเตอร์] เป็นตั้งป้องกัน
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
มอนสเตอร์ตั้งรับ 2 ตัว
ป้องกันซะแน่นหนาเลยนะ
เหนื่อยเปล่า
ต่อหน้าเทพเจ้าจะป้องกัน
แบบไหนก็ไม่มีประโยชน์
เทิร์นของฉัน
ฉันให้ความสามารถของ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] ทำงาน
ใช้ความสามารถพิเศษของ [ท๊อปรันเนอร์]
เพิ่มพลังโจมตีให้ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
จำนวน 600
พาวเวอร์อัพอีกแล้วล่ะ
ใช้ความสามารถของมอนสเตอร์อีกฝ่าย
เพื่อพาวเวอร์อัพเนี่ยนะ
เนี่ยเหรอพลังของเทพเจ้า...
จากนั้นให้กับดักทำงาน
[ค้อนเวทมนต์โยลเนียร์]
ในเทิร์นนี้
เทพที่อยู่บนฟิลด์จะสามารถ
โจมตีได้เป็นครั้งที่สอง
แล้วสร้างความเสียหาย
ตามจำนวนมอนสเตอร์
ที่ถูกทำลายไป
เป็นจำนวนตัวละ 1000
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
โจมตี [บาเรียรีโซเนเตอร์]
ธันเดอร์ ไพล์
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้ กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
การต่อสู้แห่งจิตวิญาณมหาเทพขั้วโลก-ธอร์ ปะทะ สการ์เรดโนว่าดราก้อน
โอ้โห แจ็ค แอตลาส
เมื่ออยู่ต่อหน้าเทพเจ้า
ถึงกับเสียศูนย์ไปเลยครับ
แรงสะเทือนเมื่อกี้นี้
แจ็ค
ยังไม่เป็นไร
เห็นรึเปล่า ยูเซย์
แจ็คได้รับความเสียหายจริง ๆ เลย
ความเสียหายจริง ๆ เหรอ
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันครับเนี่ย
พลังของเทพเจ้ากลายเป็น
ของจริงอย่างงั้นเชียวเหรอ
- บ้าน่า / ไม่จริงมั้ง
- มันจะเป็นจริงได้ยังไง
มันหมายความว่าไงกันแน่
ยูเซย์
ทีมแร็กนาร็อค...
เป็นใครกันแน่
การต่อสู้ระหว่างมังกรแดง
กับเราที่มีนัยน์ตาอักขระ
ฉันก็คิดอยู่ว่าต้องมีอะไรเกิดขึ้น
แต่ไม่คิดว่าพลังของเทพจะรุนแรงขนาดนี้
ใกล้จะปิดฉากแล้วล่ะนะ การดูเอลนี้
ต่อด้วยให้ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
โจมตี [ท๊อปรันเนอร์]
ธันเดอร์ ไพล์
แจ็ค
ได้ผลเต็ม ๆ เลยครับ
แจ็ค แอตลาส
โดนแรงสะเทือนเข้าไปถึงกับเซเลย
นี่ มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
แจ็คยังไม่ออกมาเลยนะ
แจ็ค
ยูเซย์
หรือว่าแจ็ค แอตลาส จะล้มไปแล้วรึยังไงกันครับ
รถล้มงั้นเหรอ
แจ็ค...
แพ้ซะแล้ว
ไม่จริง...
แบบนี้อยู่ต่อไม่ได้แล้ว
ถ้าไม่รีบเผ่นก่อนล่ะก็...
แจ็คจะต้องมาเอาคืนกับเราแหง ๆ
แม้แต่แจ็ค แอตลาส
ก็ต้านพลังของเทพไม่ไหวงั้นเหรอ
แจ็ค
แจ็คฝ่าออกมาได้แล้ว
เขารอดจากการล้มมาได้ครับ
แค่แรงสะเทือนระดับนั้น
ทำแจ็ค แอตลาสล้มไม่ได้หรอกน่า
รอดตายแล้วเรา
ครื้นเครงขึ้นมาหน่อยแล้วสิ
เอาล่ะ
ใครจะชนะกันแน่นะ
ให้ลุ้นซะแทบแย่แน่ะ
แจ็คซะอย่างเรื่องล้มไม่มีทาง
เป็นไปได้อยู่แล้วล่ะน่า
ไม่เลวเลยนี่นา
ความมุ่งมั่นนั้น
ยิ่งใหญ่จริง ๆ
การดูเอลนี้หมอนั่น
ก็จะแพ้ไม่ได้เด็ดขาดเหมือนกันงั้นสินะ
แจ็ค แอตลาส
ต้องแบบนั้นสิถึงจะเหมาะเป็นคู่มือของฉัน
ฉันก็จะไม่หนีเพราะรถล้ม
หรืออะไรเหมือนกัน
นายจะล้มฉันได้ ด้วยการดูเอลเท่านั้น
คำพูดนั้น
ฉันขอคืนให้แกก็แล้วกัน
จงสำนึกในพลังของ แจ็ค แอตลาสให้ดีเถอะ
การ์ดกับดักทำงาน
[จูนเนอร์รีเฟล็คท์]
ในเทิร์นนี้
เมื่อมีจูนเนอร์มอนสเตอร์บนฟิลด์ตน
ถูกทำลายตั้งแต่ 2 ตัวขึ้นไป
จะส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์ 2 ตัวนั้น
มาได้เป็น กรณีพิเศษ
จากนั้น
สร้างความเสียหายตามค่าพลังโจมตี
ของมอนสเตอร์ที่เรียกมา เป็นพิเศษด้วยผลลัพธ์นี้
ถ้าแพ้ให้แกฉันก็ไม่ใช่แจ็ค แอตลาสแล้ว
ดีล่ะ สร้างความเสียหายได้ตั้ง 1400 แน่ะ
แต่ไลฟ์พ้อยต์หมอนั่นมีแค่ 900
ต่อหน้าเทพเจ้าแล้ว 900 มันก็เหมือนไม่มีนั่นแหละ
นอกจากนี้
เทพเจ้ายังมีความสามารถ อีกอย่างที่ยังไม่ได้ใช้อยู่
จูนเนอร์มอนสเตอร์ 2 ตัว
คิดจะเรียกซิงโครมอนสเตอร์ตัวใหม่มาล่ะสิ
แต่ว่า
ต่อให้คิดจะอัญเชิญ ซิงโครมอนสเตอร์ตัวไหนมาอีก
พออยู่ต่อหน้าเทพแล้วก็ไร้กำลัง
หมอบการ์ด 1 ใบ
จบเทิร์น
เจอกันหน่อย ดราเก้น
เทิร์นของฉัน
ให้ผลของเวทมนต์ฟิลด์ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบสปีดเคานท์เตอร์ไป 4 ขีด
จึงสร้างความเสียหาย
ตามจำนวนสปีดสเปล
บนมือได้จำนวนใบละ 800
รู้ว่าเอาชนะเทพเจ้าไม่ได้
เลยเปลี่ยนแผนมาสร้าง
ความเสียหายแทนเหรอ
ใครจะไปทำแบบนั้น
ไม่ว่าเมื่อไหร่ฉันก็จะใช้พลังของตัวเอง
ขยี้ศัตรูให้แหลกละเอียด
นั่นแหละการดูเอลของแจ็ค แอตลาส
กับดักทำงาน
[ลอสท์ สตาร์ ดีเซ็นต์]
เรียกซิงโครมอนสเตอร์ที่อยู่ในสุสาน
มาตั้งรับเป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
คืนชีพขึ้นมา
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ความสามารถของมอนสเตอร์
ที่เรียกมาด้วยผลลัพธ์นี้จะเป็นโมฆะ
เลเวลลดลงหนึ่ง
พลังป้องกันเป็นศูนย์
และไม่สามารถเปลี่ยนสถานะใด ๆ ได้
ต่อหน้าเทพแล้วของแบบนั้น
ใช้เป็นโล่กำบังไม่ได้หรอก
ใครบอกว่าจะใช้เป็นโล่กันเล่า
ว่าไงนะ
ดูให้ดี
จิตสังหารที่เกรี้ยวกราดอยู่ในตัวฉัน
มันคือจิตวิญญาณอันแรงกล้า
นี่แหละ ความเป็นไปได้ครั้งใหม่ ที่ฉันได้มาไว้ในมือ
Buring Soul
จูนนิ่ง [เรดเดมอนส์ดราก้อน] เลเวล 7
กับ [ท๊อปรันเนอร์] เลเวล 4
และ [บาเรียรีโซเนเตอร์] เลเวล 1
เป็นดับเบิ้ลจูนนิ่ง
อะไรนะ
ดับเบิ้ลจูนนิ่งเหรอ
ราชันย์และจอมมาร
จงรวมกัน ณ บัดนี้
จิตวิญญาณอันแรงกล้า
จงกู่ร้องเสียงคำรามแห่งการกำเนิดจักรวาล
อัญเชิญซิงโคร
ออกมา
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
หา
เลเวล 12 พลังโจมตี 3500
สุดยอด
ดีล่ะ
แสดงพลังใหม่ให้พวกนั้นเห็นเลย แจ็ค
นี่มันมอนสเตอร์อะไรกันเนี่ย
เหมือนเทพปะทะจอมมารเลยครับ
นั่นมันมอนสเตอร์อะไรน่ะ
มอนสเตอร์นั่น ไม่มีในข้อมูลของเรานี่นา
ยูเซย์ หรือว่าการ์ดใบนั้นจะเป็น...
ใช่
เอซมอนสเตอร์ตัวใหม่ของแจ็ค
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
รู้สึกได้เลย
ถึงพลังที่ทัดเทียมกับเทพ
ดูสิ นั่นน่ะ
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
กำลังร้องหาเทพอยู่เหรอ
เนี่ยเหรอเอซมอนสเตอร์ตัวใหม่ของนาย
น่าสนุกนี่
ฉันจะเป็นคู่มือให้
เข้ามาเลย แจ็ค แอตลาส
การ์ดใบนี้
จะเพิ่มพลังโจมตีตามจำนวน จูนเนอร์มอนสเตอร์
ที่อยู่ในสุสานฉันตัวละ 500
ในสุสานมี [ท๊อปรันเนอร์]
กับ [บาเรียรีโซเนเตอร์] อยู่
รวมแล้วเพิ่มขึ้น 1000
พลังโจมตี 4500
สู้ไหวแน่ ยูเซย์
พลังโจมตี ของ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] คือ 3500
พลังโจมตีของ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
โค่นธอร์ได้แน่
แล้วถ้าสร้างความเสียหายได้ 1000
ไลฟ์พ้อยต์ของดราเก้น ก็จะเหลือแค่ 200
นอกจากนี้
เทิร์นต่อไปสปีดเคานท์เตอร์
ของแจ็คก็จะกลายเป็น 4
ถ้าใช้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ล่ะก็...
ต่อให้ดราเก้นจะมีมอนสเตอร์
ป้องกันตัวแบบไหน
เราก็ยังสร้างความเสียหาย
ให้อีกฝ่ายได้จำนวน 800 อยู่ดี
ถ้าโจมตีฝ่าเข้าไปได้แจ็คก็จะชนะ
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
โจมตี [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
เบิร์นนิ่งโซล
ดูเหมือนนายจะไม่เข้าใจอะไรเลยนะ
สามเทพดาวเหนือน่ะ
เป็นการ์ดที่สืบทอดต่อกันมา ตั้งแต่สมัยโบราณ
ต่อหน้าเทพแล้วไม่ว่าใครก็ไร้กำลัง
ไม่มีวันชนะเทพได้เป็นอันขาด
กับดักทำงาน
[คำสาปเทพเจ้าเลดิ้ง]
นี่เป็นการ์ดที่จะใช้งานได้ ก็ต่อเมื่อมีเฉพาะเทพ
อยู่บนฟิลด์ฝั่งตนเท่านั้น
จนกว่าจะถึงเอนด์เฟส
การโจมตีของมอนสเตอร์ 1 ตัว บนฟิลด์ฝ่ายตรงข้าม
จะลดลง จำนวน 2000
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
มอนสเตอร์ที่โดนคำสาปเทพเจ้าเข้าไป
จะไม่สามารถรับผลของเวทมนต์
หรือกับดักใด ๆ จากนายได้
ว่าไงนะ
ตามด้วยให้กับดักต่อเนื่องทำงาน
[อาญาสิทธิ์เทพเจ้า]
เมื่อมีเทพเจ้าอยู่บนฟิลด์ จะมีผลอยู่
จนถึงสแตนด์บาย เฟสที่ 2 ของตัวเอง
ผลคือเทพที่อยู่บนฟิลด์ตน
จะไม่รับผลจากกับดักของฝ่ายตรงข้าม
เท่ากับว่าตราบใดที่มีเทพยังอยู่บนฟิลด์
ต่อให้ใช้เวทมนต์หรือกับดักแบบไหน
ก็พาวเวอร์อัพให้ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ไม่ได้เลยน่ะสิ
แถมยังใช้กับดักแบบไหนกับ
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] ไม่ได้ผลอีกด้วย
แจ็ค แอตลาส
นายติดบ่วงอันสมบูรณ์แบบ
ของเทพจนถอนตัวไม่ขึ้นแล้ว
อะไรนะ
นอกจากนี้
พลังโจมตีของ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] ยังมีตั้ง 3500
ส่วน [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ก็โดนลดพลังโจมตี เหลือแค่ 2500
หากการต่อสู้นี้เสร็จสิ้น
แจ็คที่เหลือไลฟ์พ้อยต์อยู่แค่ 900
ก็ต้องรับความเสียหาย 1000 จบสิ้นแล้ว
นายจบแล้ว แจ็ค
ธันเดอร์ ไพล์
ฉันไม่ยอมมาแพ้อยู่ตรงนี้หรอกน่า
เพื่อพวกพ้องที่สู้มาพร้อมกัน
- แจ็ค / แจ็ค
- แจ็ค
แจ็ค
นี่มัน...
กับดักต่อเนื่องทำงาน
[เบิร์นนิ่งรีบอร์น]
รีลีส [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
รีลีสงั้นเหรอ
ด้วยผลของ [เบิร์นนิ่งรีบอร์น]
เมื่อรีลีสซิงโครมอนสเตอร์
เลเวลตั้งแต่ 8 ขึ้นไปหนึ่งตัว
จะส่ง [เรดเดมอนส์ดราก้อน] ในสุสานมาเป็นกรณีพิเศษ
แล้วสวมใส่การ์ดใบนี้ได้
เพียงแต่
เมื่อไหร่ที่การ์ดใบนี้พ้นไปจากฟิลด์
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] ก็ต้องถูกทำลาย
หมายความว่าไงเนี่ย
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
ไม่น่าได้รับผลจากเวทมนต์หรือกับดักนี่
แจ็คน่ะ
ไม่ได้ใช้ผลของกับดักกับ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] หรอก
แต่ใช้ [เบิร์นนิ่งรีบอร์น] เพื่อที่จะรีลีส
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ต่างหาก
หรือก็คือ รีลีสเอสเค็ป...
- บูชายัญเพื่อหนีเอฟเฟค -
ออกมาได้แล้ว
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ยังอุตส่าห์คิดวิธีรีลีสเอสเค็ปได้อีกนะ
แต่ว่า
พลังโจมตีของ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] คือ 3000
โค่น [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] พลังโจมตี 3500 ไม่ได้หรอก
มันก็ไม่แน่หรอก
[เบิร์นนิ่งรีบอร์น] น่ะ
มีผลลัพธ์ที่สองอยู่อีก
ด้วยการส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
และการ์ดใบนี้ลงสุสาน
จะเรียกซิงโครมอนสเตอร์ที่รีรีสไป
ด้วยผลจากการ์ดนี้ มาได้เป็นกรณีพิเศษ
ว่ายังไงนะ
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
จงเป็นบรรณาการไปพร้อมกับ
[แทรปอีทเตอร์] และ [เบิร์นนิ่งรีบอร์น]
เพื่อเรียก [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ออกมาเถอะ
จงปรากฏตัว
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
จากนั้น
ด้วยความสามารถของ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
พลังโจมตีจึงมีเพิ่มขึ้นตามจำนวน
จูนเนอร์มอนสเตอร์ในสุสานตัวละ 500
ในสุสานฉันมี
[แทรปอีทเตอร์] [ท๊อปรันเนอร์]
และ [บาเรียรีโซเนเตอร์] รวม 3 ตัว
รวมแล้ว
พลังโจมตีของ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] จึงเพิ่มเป็น 5000
พลังโจมตี 5000 งั้นเหรอ
หมอนั่น
ส่ง [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] บนฟิลด์ ลงสุสานก่อนครั้งนึง
แล้วค่อยเรียกกลับมาบนฟิลด์ใหม่
เพื่อลบคำสาปเทพเจ้าทิ้งไปได้ด้วย
มีคนคิดวิธีแบบนั้นได้ด้วยเหรอ...
มิหนำซ้ำ ยังเหนือกว่าธอร์
ที่มีพลังโจมตี 3500 ได้ในพริบตาเดียว...
- สุดยอดเลย แจ็ค
- เดินหน้าลุยเข้าไปเลย
ลุยล่ะนะ ดราเก้น
เบิร์นนิ่งโซล
ดราเก้น
สำเร็จ แจ็คชนะแล้ว
แจ๋วมาก
สำเร็จแล้วนะ ยูเซย์
- แจ็ค / แจ็คเนี่ยสุดยอดจริง ๆ ด้วยล่ะ
- ท่านแอตลาสค้า
ชนะแล้ว
ดูเหมือนน่าเราจะรอดชีวิตมาได้แล้วนะเนี่ย
เนี่ยเหรอแจ็ค แอตลาส...
คิง ออฟ ดูเอล
คิงเหรอ
ชื่อเสียงเมื่อครั้งอดีตน่ะ
ตอนนี้ไม่เกี่ยวกับฉันแล้ว
สิ่งที่เป็นพลังให้กับฉัน
คือสายสัมพันธ์ของเพื่อนต่างหาก
สายสัมพันธ์...
แล้วก็ความรู้สึกที่อยากไปอยู่
บนจุดสูงสุดกับพวกพ้อง
พวกพ้อง...
แจ็ค แอตลาส ฉันแพ้แล้ว
ฉันขอยอมรับจากใจจริง
เท่านี้เงาดำในใจฉันก็หายไปแล้ว
แต่ว่า
ผู้ที่จะชนะการแข่ง
และทำลายอิลลิแอสเตอร์ให้ย่อยยับ
ก็คือทีมแร็กนาร็อค
ไลฟ์พ้อยต์ฉันไม่เหลือแล้วก็จริง
แต่การดูเอลมันยังไม่จบ
นี่มัน
อะไรน่ะ แผ่นดินไหวเหรอ
อะไรกัน ๆ ๆ ๆ
นั่นมัน
เทพเจ้า...คืนชีพแล้ว
มันหมายความว่ายังไง
ผู้เล่นสิ้นแต่เทพไม่สิ้นไปด้วย
เทพเจ้าที่อยู่บนฟิลด์น่ะ
เมื่อถูกทำลาย และถูกส่งไปยังสุสาน
จะเรียกมาในเอนด์เฟสได้ เป็นกรณีพิเศษ
อะไรนะ
ถ้า [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
คือสิ่งพิสูจน์สายสัมพันธ์ของพวกนาย
สายสัมพันธ์ของพวกฉัน
ก็คือสามเทพดาวเหนือ
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
เมื่อเรียกมาเป็นพิเศษด้วยผลลัพธ์นี้
จะสร้างความเสียหายให้อีกฝ่ายได้ 800
แจ็ค
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
เซคันด์วีลเลอร์ของทีมแร็กนาร็อค
คือผู้เล่นจอมมายาอิสระไร้รูปแบบ
เบรฟนั่นเอง
ต่อไปฉันจะเป็นคู่มือให้เอง แจ็ค แอตลาส
ต้องการอยู่แล้ว
ฉันจะแสดงให้ดู
พลังแห่งเทพที่ยากจะต่อต้าน
ให้ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] กับ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] สู้กัน
ว่ายังไงนะ
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
จุติเทพตนที่สอง มหาเทพขั้วโลกโลกิ
ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น