เฟิร์สวีลเลอร์
ของทีม 5D's เเละทีมไทโย
การขับเคี่ยวระหว่างเเจ็คเเละโยชิโซ
เข้าสู่ช่วงไคลเเม็กซ์เเล้วครับ
[เเลนเซอร์เดมอน] โจมตี [จั๊กเกลอร์]
กับเเจ็ค เเอตลาสคนนี้
อย่าหวังเลยว่า
ไอ้เเผนหดหัวอยู่ในกระดองจะใช้ได้ผล
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
หมอบการ์ด 1 ใบ
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
หักลบสปีดเคานท์เตอร์ไป 4 ขีด
สร้างความเสียหายตามจำนวนสปีลสเปลบนมือ
เป็นจำนวนใบละ 800
กับดักเคานท์เตอร์
[คริมสันเฮลเเฟลร์] ทำงาน
เวลาที่มี [เรดเดมอนส์ดราก้อน] อยู่
เเล้วอีกฝ่ายประกาศใช้
เวทมนตร์สร้างความเสียหาย
จะสร้างความเสียหาย
ให้อีกฝ่ายเป็นสองเท่า
ว่าไงนะ
เเจ๋วมาก เเจ็ค
สมเป็นเเจ็ค เเอตลาส
บดขยี้นักเเข่งคนเเรกของทีมไทโย
ลงได้อย่างสวยงาม
ไม่ว่าจะใช้ลูกไม้เดิม ๆ กับฉันซักกี่หน
ก็ไม่ได้กินหรอก
- เเจ๋ว
- ยอดเลย เเจ็ค
เท่านี้ก็เข้าทางเเจ็คเเล้วล่ะนะ
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกเเห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยู่ขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
สานความรู้สึกเข้า อสูรประสานมือ
ของจริงเลย...
ทีม 5D's เก่งจริง ๆ ด้วย
โทษที
นึกว่าจะยื้อไว้ได้นานกว่านี้ซะอีก
ไม่ต้องหรอก การต่อสู้ของพวกเรา
มันก็เป็นเเบบนี้เเหละ
เอาล่ะ เเจ็ค เเอตลาส
กลับมาเข้าตำเเหน่งของตัวเองเเล้วครับ
ช่วยหน่อยนะ จิน
เชื่อมือได้เลย
เจอกันหน่อย เเจ็ค เเอตลาส
ดูเอล
ยื้อเวลา
เเล้วค่อย ๆ ตอดไลฟ์พ้อยต์
วางเเผนป่วนประสาทเรางั้นเหรอ
งั้นฉันจะทำให้มันจบไว ๆ เอง
ฉันขอส่ง [อสูรประสานมือ] ลงเลือกตั้งรับ
อะไรกัน
จะเล่นเเผนเดิมอีกเเล้วเหรอ
การ์ดใบนี้จะรับเอาค่ารวมพลังป้องกัน
ของมอนสเตอร์ที่อยู่ในสภาพตั้งรับ
บนฟิลด์ตัวเองมาเพิ่มเป็นพลังป้องกัน
อะไรเนี่ย การ์ดเดิม ๆ อีกเเล้วเรอะ
ใช้เป็นเเต่การ์ดธรรมดาหน้าตาเดิม ๆ รึไง
ช่วยดูเอลให้มันประทับใจ
มากกว่านี้หน่อยเหอะ
ยังจะเล่นลูกไม้บ้า ๆ อีก
จะใช้เเผนยื้อเวลาไปเพื่ออะไรกัน...
ไม่ใช่
นั่นไม่ใช่เเววตาของคนที่สู้
เพื่อยื้อเวลาไปเรื่อย ๆ
เป้าหมายของพวกนั้นคืออะไร...
จบเทิร์น
ถ้าพวกนั้นไม่ได้คิดยื้อเวลาล่ะ...
การปล่อยให้เทิร์นผ่านไปเรื่อย ๆ
การซื้อเวลาเอาไว้
มันต้องมีความหมายอะไรซักอย่างเเน่
มันคืออะไรกัน
เทิร์นของฉัน
นี่มัน...
ไม่เข้าใจเเผนของพวกนั้นเลย
เเต่ลางสังหรณ์เราบอกว่า
ถ้าปล่อยให้เทิร์นผ่านไป
มากกว่านี้ล่ะก็
มันก็เข้าทางเจ้าพวกนั้นน่ะสิ
ฉันขอหมอบการ์ด 2 ใบ
เเละในเอนด์เฟส
ด้วยความสามารถของ
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
มอนสเตอร์ทุกตัว
บนฟิลด์ตนที่ไม่ประกาศโจมตี
จะต้องถูกทำลายทั้งหมด
จบเทิร์น
เพราะความสามารถของ [อสูรประสานมือ]
เเจ็คก็เลยโจมตีมอนสเตอร์ตัวอื่นไม่ได้
เเถมความสามารถทำลายมอสเตอร์ทุกตัว
ที่ตั้งป้องกันของ [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ยังโดนกับดักต่อเนื่อง
[สกรัมฟอร์ซ] ผนึกไปซะอีก
เเจ็คที่มีพลังโจมตีต่ำกว่า
ขืนโจมตีเข้าไป
ความเสียหายก็ตีกลับมาน่ะสิ
กลืนไม่เข้าคายไม่ออกงั้นสินะ
เเจ็ค...
เจ้าพวกนั้น
จะใช้การ์ดเดิม ๆ ไปจนถึงเมื่อไหร่กันนะ
วิธีสู้เเบบนั้น...
ต้องมีอะไรเเฝงอยู่เเน่
เเล้วมัน คืออะไรกันล่ะ...
จริงอยู่
ว่าทีมไทโย ต้านการโจมตี
ของเเจ็คเอาไว้ได้อย่างไม่น่าเชื่อ
เเต่ว่า
เเค่ต้านไว้ได้ไม่ได้เเปลว่าจะชนะ
พวกเขาต้องวางเเผนอะไรอยู่เเน่...
อย่างงั้นสินะ
ใช่
พวกเขาไม่ได้ฝ่าฟัน
เพื่อจะมาแพ้อยู่ตรงนี้อย่างแน่นอน
เเต่ว่า
เด็คของทีมไทโยน่ะมัน...
ไม่น่ามีการ์ดที่จะใช้เป็นไม้ตายได้เลยนี่
พวกเขาคิดจะทำอะไรกันเเน่นะ...
น่าเบื่อเป็นบ้า รีบ ๆ สู้ให้จบซักทีเหอะน่า
ว่าเเล้วเชียว พวกคนในเมืองเนี่ย
ต้องคิดว่าการดูเอลของเรา
มันบ้านนอกจริง ๆ ด้วย
ไม่เห็นเกี่ยวเลย
พวกเราน่ะ
ก็มีวิธีสู้ในเเบบของเรานั่นเเหละ
พวกเรามีเเต่ต้องเชื่อมั่น
ในวิธีสู้เเบบนั้นเท่านั้นเเหละ
จริงด้วยสินะ
ใช่เเล้ว
นี่เเหละคือวิธีต่อสู้ที่พวกเราเชื่อมั่น
ไร้สาระน่า เด็คขยะเเบบนี้
จะไปชนะใครเขาได้เล่า
- จิน
อยู่ที่เมืองเเบบนี้ต่อไปไม่ได้เเล้ว
เราต้องเข้าเมือง...
ต้องหาสุดยอดเด็คมาไว้ในมือให้ได้
ถูกเเผงเลย
เด็คนี้มันเหมือนพวกเราไม่มีผิด
มีเเต่การ์ดที่หาได้เกลื่อนกลาด
มารวมกันเต็มไปหมด
เเต่ว่านะ
ถ้าเราเชื่อในตัวเพื่อน
เชื่อในพลังของตัวเอง
ซักวันต้องมีโอกาสชนะเเน่
ฉันคิดเเผนลับที่ว่านั่นออกเเล้ว
เเผนลับ...
อะไรกันเล่า...
รอดเเล้วเรา นายเนี่ยเก่งเอาเรื่องนะ
อย่าบอกนะว่านาย
ไม่เคยเปลี่ยนยางมาก่อนเลยน่ะ
จะไปเคยได้ไงเล่า
เพื่อเป็นการขอบคุณ
นายมาที่บ้านฉันไหมล่ะ
คอร์ทเทนนิสก็มี สระว่ายน้ำก็มีนะ
ก็อย่างที่บอกนั่นเเหละ
ถ้าไม่ได้พบกับเขาล่ะก็
ป่านนี้ฉันมีหวังเเห้งตายเเล้วเเหง ๆ
มิซึรุ นายนี่ชอบพูดอะไรเว่อร์ๆ นะ
เเต่คนที่เก่งเรื่องกลไกเนี่ย
ฉันซูฮกเลยจริง ๆ นะ
งั้นก็ฝากซ่อมเเอร์ที่ชั้น 2 ให้ทีนะ
นี่ นี่
เเค่ซ่อมเซ็นเซอร์ก็หายเเล้วล่ะ
จริงเหรอ ดีใจจัง
เเหม จะว่าไป...
มันก็เป็นการ์ดหายากอยู่หรอกนะ
เเต่ฉันไม่ค่อยจะสนใจเท่าไหร่หรอก
ก็นายไม่ค่อยได้ดูเอลเลยนี่นา
เเฟนให้เป็นของขวัญทั้งที
มันน่าจะดีใจซักหน่อยนา
ก็นะ
คนเมืองนี่สุดยอดจริง ๆ ด้วย
การ์ดสุดเเกร่งเเท้ๆ
ยังหามาครองได้อย่างไม่ยากเย็นเลย
เจ้าพวกนั้น ไม่มีเราอยู่ด้วยเเบบนี้
จะลำบากมั้ยนะ...
โอเค...
ระวัง
ไอ๊หยา...
ทำอะไรของพวกเเกฟะ
ขอโทษนะ
มีไร
เกิดไรขึ้น ไหน ไหน
ขอโทษคร้าบ
หนอยเเก อย่าหนีนะเฟ้ย มาให้อัดซะดี ๆ
เดี๋ยวสิ
คนที่ชนคือเค้าต่างหากล่ะ
นี่ ไม่หยุดรถก่อนเหรอ
อย่ามาล้อเล่นน่า
ทำอะไรของนายเนี่ย
คิดจะทิ้งเพื่อนรึไง
ทิ้งที่ไหนกัน
ตอนนี้มันต้องหนีสิถึงจะถูก
ถ้าหนีไปตอนนี้...
ถ้าหนีไปตอนนี้
จะต้องเสียเพื่อนคนสำคัญไปนะ
นายเเน่ใจเเล้วเหรอ
กะอีเเค่เพื่อนน่ะ
ค่อยหาใหม่ก็ได้นี่นา
ผิดเเล้ว
เพื่อนน่ะ
มันไม่ใช่อะไรที่เสียไปเเล้วครั้งนึง
จะหามาใหม่ได้นะ
หยุดน้า
นี่นาย...
เราผิดไปเเล้ว
ยกโทษให้ด้วยเถอะ
ขอร้องล่ะ
อะไรของมันฟะเนี่ย
นี่เเกเป็นใคร
คือว่า
เรามา...รักกันไว้ดีกว่า
ไม่ตลกนะเฟ้ย
ไม่ใช่นะ
หน่วยรักษาความปลอดภัย
งานเข้า ซวยเเล้ว
หน่วยรักษาความปลอดภัยมา เผ่นเร็ว
เราคือหน่วยงานความมั่นคง
ทุกคนถูกล้อมไว้หมดเเล้ว
รีบหนีไปซะ
ใครที่หนีไปได้เราจะไม่ถือโทษจับกุม
ความเเตกเเล้ว...
- ไอ้พวกตัวเเสบ
- ทาโร่ โยชิ
เเกตาย
ขึ้นมา จิน
ไอ้บ้า
พวกนาย...
เจอตัวซักทีนะ จิน
ต้องให้ช่วยอยู่เรื่อยเลย โธ่...
มันมาเเล้ว
- หนอย ตาย มันต้องตาย
- พวกเเกหยุดเลยนะ
ดเหมือนว่าจะหนีรอดเเล้วล่ะนะ
ก็บอกเเล้วไง
ถ้าเชื่อในตัวเพื่อน
เเล้วก็พลังของตัวเองล่ะก็
โอกาสทองมันก็มาถึงเองเเหละ
โอกาสทองอะไรของนาย
ก็เเค่หนีพ้นเองล่ะน่า
ไม่ล่ะ
ถือว่าชนะเหมือนกันเเหละ
ทั้งหานายเจอ
แล้วก็หนีเจ้าพวกนั้นพ้นด้วย
เเผนการของพวกเรา
ประสบความสำเร็จเเล้ว
เอางั้นก็ได้
เนี่ยเหรอเเผนลับของนาย
ความหวังของพวกเรา
ใช่
อาจจะถูกของนาย
ว่ามีเเต่เรานี่เเหละที่ใช้เเผนเเบบนั้นได้...
ไม่ผิดเเน่
ทีม...ไทโย...
ชื่อทีมของพวกเราไง
ทีม...
ไทโยเหรอ
จะลาลับไปกี่ครั้ง
ก็ยังขึ้นมาส่องเเสงได้ไหม่
ส่องเเสงทอประกาย
พวกเราจะเป็นอย่างดวงอาทิตย์
เป็นทีมไทโย
ทีมไทโยเหรอ
ใช่เลย ทีมไทโยนี่เเหละ
ใช่เเล้ว
ถ้าเชื่อในตัวเพื่อน
เชื่อในกำลังของตัวเองล่ะก็
โอกาสชนะต้องมาถึงเเน่นอน
นั่นเเหละคือการดูเอลของทีมไทโย
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [ซารีกัน] ลงเลือกตั้งรับ
ด้วยความสามารถของ [อสูรประสานมือ]
บวกพลังป้องกันของ [ซารีกัน] เพิ่มเข้าไปอีก
หมอบการ์ด 1 ใบ
จบเทิร์น
โอ้โห ทีมไทโย
เพิ่มพลังป้องกันเข้าไปอีกรอบเเล้วครับ
คิดจะเล่นไม้เดิมจริง ๆ งั้นเหรอ
เทิร์นของฉัน
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
เเย่เเล้ว
หักลบสปีดเคานท์เตอร์ไป 10 ขีด
ใช้ผลลัพธ์นั้น
ทำลาย [สกรัมฟอร์ซ] ไปซะ
อย่าหวังเลย
กับดักทำงาน
[กับดักหลอก]
เพราะการ์ดใบนี้โดนทำลาย
การ์ดกับดักใบอื่นจึงได้ไม่โดนทำลาย
ไม่ผิดเเน่
เจ้าพวกนี้ดูเอลยืดเวลาเอาไว้
เพราะหวังผลอะไรอยู่เเน่ ๆ
ถ้างั้นก็
กับดักทำงาน [โอเวอร์เกน]
เพิ่มพลังโจมตีให้กับมอนสเตอร์
1 ตัวบนฟิลด์ตน
เป็นจำนวน 1000
เเบบนี้คงต้องเล่นกันเป็นทีม
ปล่อยให้การรุกเกมเร็วของโครว์จัดการ
ถือเป็นเเผนที่ได้ผลที่สุด
ตามด้วยให้กับดักทำงาน
[ช็อคเวฟ]
ด้วยการทำลายมอนสเตอร์
บนฟิลด์ของตนไป 1 ตัว
ผู้เล่นทั้งสองฝ่าย
จะต้องรับความเสียหายตามค่าพลังโจมตี
ของมอนสเตอร์ตัวนั้น
เเจ็คเขา
ทำลาย [เรดเดมอนส์ดราก้อน] ไปเเล้ว
คงกะให้อีกฝ่ายรับความเสียหาย
จำนวน 4000
ที่เพิ่มขึ้นจากการใช้ผลของ
[โอเวอร์เกน] อย่างงั้นสินะ
โดนเข้าจนได้...
กับดักทำงาน
[คำอธิษฐานของโฮลี่เอลฟ์]
ฟื้นไลฟ์พ้อยต์ตามจำนวนมอนสเตอร์
ที่มีอยู่บนสนามเป็นจำนวนตัวละ 300
ว่าไงนะ
ทีมไทโย
เอาตัวรอดจากเเผนเเลกชีวิตของ
เเจ็ค เเอตลาส ไปได้ครับ
ไม่จริงน่า...
โธ่เว้ย
การป้องกันที่เเน่นหนาจนถึงตอนนี้...
จะก่อให้เกิดอะไรขึ้นมานะ
เเจ็ครุกเกมซะเร็วขนาดนั้น
ไม่สมเป็นหมอนั่นเลย
ไม่หรอก
เเจ็คคงสัมผัสถึงอะไรได้น่ะ
โครว์
อย่าปล่อยเทิร์นให้พวกนั้นเปล่า ๆ นะ
ใช้การรุกเร็วของนายปิดเกมซะ
เอาล่ะ
หมายความว่าไง
สังหรณ์ของฉันน่ะ
ถึงจะไม่ค่อยเข้าใจ
เเต่ขอลุยก่อนล่ะ
อย่าปล่อยเทิร์นไปเปล่า ๆ เหรอ
จะบอกว่านั่นเป็นเเผนของพวกนั้นรึไงนะ
เข้ามาเลย ทีมไทโย
- ดูเอล
เทิร์นของฉัน
รุกเกมเร็วมันเป็นลักษณะเด่น
ของเเบล็คเฟเธอร์อยู่เเล้ว
ฉันขอส่ง [เเบล็คเฟเธอร์-โซ่เหล็กเฟน] ลงมา
การ์ดใบนี้
สามารถโจมตีผู้เล่นอีกฝ่ายได้โดยตรง
หมอบการ์ด 2 ใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ทีมไทโย
เเม้ต้องเจอกับเซคันด์วีลเลอร์
ของทีม 5D's อย่างโครว์
เขาก็ยังคงรับมือด้วยเเผนเดิมเลยคร้าบ
ที่พวกนั้นเล็งไว้ ต้องเป็น
การปล่อยให้เทิร์นผ่านไปเรื่อย ๆ เเน่
ตรงจุดนั้นแหละ
ที่พวกนั้นวางแผนอะไรไว้ซักอย่าง
หักลบสปีดเคานท์เตอร์ไป 4 ขีด
สร้างความเสียหาย
ตามจำนวนสปีดสเปลบนมือ
เป็นจำนวนใบละ 800
กับดักทำงาน [ปีกสีนิลนำทาง]
เมื่อไหร่ที่รับความเสียหาย
จะส่งเเบล็คเฟเธอร์เลเวลไม่เกิน 4
มาได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่ง [เเบล็คเฟเธอร์-[โคจิเเห่งรุ่งสาง]
มาเป็นกรณีพิเศษ
จบเทิร์น
อีกเเค่...6 เทิร์น
เทิร์นของฉัน
เรียก [เเบล็คเฟเธอร์-เจ็ทเเห่งฟ้าคราม]
ออกมา
[โซ่เหล็กเฟน] โจมตีโดยตรง
จากนั้นให้กับดักทำงาน
[จูนนิ่งฉุกเฉิน]
จูนนิ่ง [เจ็ทเเห่งฟ้าคราม] เลเวล 1
เข้ากับ [โซ่เหล็กเฟน] เลเวล 2
เเล้วก็ [โคจิเเห่งรุ่งสาง] เลเวล 4 เข้าด้วยกัน
ลมหมุนทมิฬ
จงเป็นปีกถลาขึ้นไปให้ถึงสวรรค์
อัญเชิญซิงโคร
[เเบล็คเฟเธอร์-อาร์เมิร์ดวิง]
[อาร์เมิร์ดวิง] โจมตี [อสูรประสานมือ]
ด้วยผลจากความสามารถ
ความเสียหายจากการต่อสู้
ที่เกิดกับการ์ดใบนี้จะเป็นศูนย์
เเละสามารถตอกเว็ดจ์เคานท์เตอร์
ไว้กับมอนสเตอร์ที่โจมตีได้ด้วย
ว่าไงนะ
จบเทิร์น
ต้องยื้อเอาไว้อีกหน่อย
เเล้วค่อยส่งต่อให้ทาโร่
เทิร์นของฉัน
หมอบการ์ด 1 ใบ...
จบเทิร์น
ทีมไทโย
ไม่ทำอะไรทั้งสิ้นเลยครับ
สู้เค้านะ จิน
อีกเเค่...
4 เทิร์น
โธ่เว้ย
เจ้าพวกนั้นได้ไปเเล้ว 15 เทิร์นงั้นเรอะ
เเผนการทำจำนวนเทิร์น...
ให้มากเข้าไว้
เทิร์นของฉัน
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ
ด้วยการถอนเว็ดจ์เคานท์เตอร์ที่ตอกไว้ออก
จึงมีผลให้พลังโจมตีพลังป้องกัน
ของมอนสเตอร์อีกฝ่ายเป็นศูนย์
ไปจนจบเอนด์เฟสนี้
เรียก [โอโรชิเเห่งวายุกรรโชก] ออกมา
จูนนิ่ง [อาร์เมิร์ดวิง] เลเวล 7
กับ [โอโรชิเเห่งวายุกรรโชก] เข้าด้วยกัน
ลมหมุนทมิฬ
จงดึงความรู้สึกที่ซุกซ่อนไว้ให้ปรากฏ
บนปีกคู่นั้น
อัญเชิญซิงโคร
ทะยานขึ้นไปเลย [เเบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
เเรร์การ์ดอีกเเล้วเหรอ
ทะยานขึ้นไปเลย
จากนั้น
เพราะใช้ [โอโรชิเเห่งวายุกรรโชก] ในการซิงโคร
[อสูรประสานมือ] จึงต้องเปลี่ยนสภาพเป็นโจมตี
เผด็จศึกล่ะ
[เเบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] โจมตี [อสูรประสานมือ]
โนเบิ้ลสตรีม
- ดีล่ะ
- สำเร็จ
สมชื่อทีม 5D's
รุกด้วยการอัญเชิญซิงโครอย่างต่อเนื่อง
จนจี้ทีมไทโยขึ้นมาติด ๆ เเล้วคร้าบ
เหลืออีกเพียงคนเดียวเท่านั้น
โทษทีนะ ทาโร่...
ไม่หรอก เหลืออีกเเค่ 3 เทิร์น
เเผนลับของพวกเรา
ต้องประสบความสำเร็จเเน่นอน
ไปเลย
ฝากด้วยนะ ทาโร่
เจ้าพวกนั้นยังไม่ยอมถอดใจเลย
ซึ่งก็เท่ากับ
พวกนั้นเชื่อว่ามีเเผนพลิกเกมอยู่เเน่ ๆ
ตอนนี้ เป็นเทิร์นที่ 16...
บนสนามฝั่งนั้น
มีเเต่การ์ดปกติพลังป้องกันต่ำ...
รูปเกมเเบบนี้...
สมาชิกเกลี้ยงเเล้วนะ
ไหน นายจะสู้ยังไง
ช่วยเเสดงให้ฉันดูหน่อยเถอะ
- ดูเอล
ลุยล่ะนะ เทิร์นของฉัน
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ถอดเเบบกันมาเลยเหรอ
หักลบสปีดเคานท์เตอร์ไป 4 ขีด
สร้างความเสียหายตามจำนวนสปีด
สเปลบนมือ เป็นจำนวนใบละ 800
ด้วยความสามารถของ
[เเบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
ลดพลังโจมตีตามค่าความเสียหาย
เเล้วทำให้เป็นโมฆะ
อย่าหวังเลยว่าจะกินกันได้ง่าย ๆ
จะใช้ลูกไม้เดิม ๆ ไปจนถึง...
กำลังสนุกอยู่งั้นเหรอ
คับขันขนาดนี้เนี่ยนะ
อะไรของมันนะ
มันคิดจะทำอะไรกันเเน่
ฉันขอหมอบการ์ดไว้ 3 ใบ
จบเทิร์น
เทิร์นต่อไปนี่เเหละ
ในเทิร์นต่อไป
การ์ดสุดเเกร่งของพวกเรา
ก็จะออกมาเเล้ว...
ใช่เเล้ว คิดออกเเล้ว
การ์ดเพียงใบเดียว...
ที่จะกู้สถานการณ์ในตอนนี้ได้
ถ้าการ์ดใบนั้นออกมาเมื่อไหร่
นี้ การดูเอลนี้พวกเรา...
อาจเป็นฝ่ายเเพ้ก็ได้
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
ที่พวกเราอาจเป็นฝ่ายเเพ้เนี่ย
หมายความว่ายังไง ยูเซย์
เป้าหมายที่เเท้จริงของทีมไทโย
คือการพยายามทำให้มอนสเตอร์เลเวล 1
อยู่รอดไปให้ครบ 10 เทิร์น
มอนสเตอร์สุดเเกร่งที่จะเรียกออกมาได้
ภายใต้เงื่อนไขที่ว่ามีเพียงตัวเดียว
นึกออกเเล้ว ๆ ๆ ๆ ๆ
มันชื่ออะไรนะ ทุกคนก็มีนี่
หรือว่า จะเป็นการ์ดใบนั้น
ไพ่ตายเเห่งปาฏิหาริย์ ยักษ์นิทราซูชิน
ตอนต่อไป ของยูกิโอ 5D's
ไรดิ้งดูเอล
เเอคเซลเลอเรชั่น