เฟืองมันหยุดเดิน...
แล้วสินะ
เชอร์รี่
เป็นไงบ้างแล้วเนี่ย
นี่มัน...
[แบล็คโรส] ช่วยปกป้องเราเอาไว้เหรอนี่
เชอร์รี่ ตอนนี้ก็ยังไม่สายหรอก
มาเปลี่ยนอนาคตไปพร้อมกับพวกเราเถอะ
เปลี่ยนอนาคต งั้นเหรอ
ใช่ ช่วยเมือง
แล้วก็ช่วยยูเซย์ไง
โครว์...
อากิ...
ขอให้ลูก มีชีวิตโดยซื่อตรง
กับความเชื่อมั่นของตัวเองนะ
เข้าใจแล้วล่ะ
ฉันขอไปด้วยคนนะ
ไปกันเถอะ
ยูเซย์ หายสับสนแล้วใช่มั้ย
ใช่
ดูเหมือนข้างหน้าจะมีอะไรรออยู่นะ
โครว์
อากิ
ลูอา ลูกะ แจ็ค
ช่วยทีนะ
เรา หันหลังกลับไปไม่ได้แล้วสินะ
ลูอา
มาถึงนี่แล้วเกิดกลัวขึ้นมารึไง
สบายมากอยู่แล้ว
ถ้าบอกว่าไม่กลัวเลยมันก็เหมือนพูดโกหก
แต่ว่ายูเซย์จะต้องกลัวมากกว่าฉัน
ไม่รู้ตั้งกี่เท่าอยู่แน่ ๆ
อนาคต ที่ยูเซย์ต้องเสียชีวิต...
ลืมมันไปซะ
อนาคตแบบนั้นไม่มีจริงหรอก
พวกเรามากันที่นี่
ก็เพื่อพิสูจน์เรื่องนั้นไงล่ะ
จริงด้วยสินะ
ฉันเองก็คิดแบบนั้น
ก็นายยังไม่ได้สู้กับฉันให้รู้ผลกันเลยนี่นา
ห้ามตายเด็ดขาดนะ ยูเซย์
นี่มันอะไรเนี่ย
นี่มัน...
เเสงของโมเมนโต้
หรือว่า...ที่นี่คือ
เฟืองยูเซย์
ถูกต้องแล้วล่ะ
ไม่จริง
นายมัน...
อะโพเรีย
สิ่งที่พวกแกเหยียบอยู่นั่นแหละ คือเฟืองยูเซย์
แต่ว่า
การหยุดมันน่ะ
อย่าได้คิดเชียว
ถ้าฉันยังอยู่ตรงนี้ล่ะก็
นี่แก
ไอ้นี่มันอะไรเนี่ย
ดึงไม่ออก
ไอ้ของพรรค์นี้
นี่แกคิดจะทำอะไร รีบเอาออก
เจ็บ
อะไรน่ะ
หนอย นี่แกทำอะไร
ทีนี้พวกแกก็หนีไม่ได้แล้ว
ถ้ายังคิดหนีล่ะก็
เข็มจะแทงเข้าที่หัวใจทันที
อะไรนะ
ฉันกับเฟืองยูเซย์รวมกันเป็นหนึ่งเดียวแล้ว
ถ้าหากพวกแกคิดจะหยุดมัน
ก็ต้องชนะฉันด้วยการดูเอลเท่านั้น
ว่ายังไงนะ
อะไรกัน...
ก็สวยซี่
แจ็ค แอตลาสคนนี้
จะเป็นคนเอาชนะแกเอง
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
การดูเอลแห่งความสิ้นหวัง ปราการเคลื่อนที่ฟอร์เทรสซิโม่
โมเมนโต้ใช้งานได้แล้ว
ดีล่ะ ถ้าอย่างงั้นฉันขอลุยด้วยคน
ความรู้สึกแบบนั้นแหละ
ลูอา นี่แหละการต่อสู้ของทีม 5D's
ทีม 5D's
เครื่องชักจะร้อนขึ้นมาแล้ว
ลูกะ ฉันจะสู้เต็มที่เลย
อื้อ สู้ตายนะ
ลูกะ...
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
ฉันจะเป็นคนช่วยปกป้องลูกะให้เอง
ขอบใจมากนะ ลูอา
ทำใจกันเสร็จแล้วสินะ
แน่อยู่แล้ว
จะขอผ่านตรงนี้ไปเดี๋ยวนี้ล่ะ
เราจะดูเอลกันด้วยกฏที่ต่างออกไปหน่อย
แต่ละคนจะมีไลฟ์พ้อยต์ 4000
แกก็มี 4000 เรอะ
ใช่
ส่วนเทิร์นของฉันก็จะวนมา
หลังจากเทิร์นของพวกแก 3 คน
เป็นเงื่อนไขที่ฉันเสียเปรียบเห็น ๆ
เพียงแต่ฉันขอเป็นฝ่ายเริ่มก่อน
ได้อยู่แล้ว
ลูอา ลูกะ ลุยกันเลย
- โอ้ว
- ค่ะ
เริ่มล่ะนะ
- ดูเอล
- ดูเอล / ดูเอล / ดูเอล
เทิร์นของฉัน
ฉันให้เวทมนตร์ฟิลด์
[ปราการเคลื่อนที่ฟอร์เทรสซิโม่] ทำงาน
รวมร่างกันแล้ว
เท่านี้เราทุกคน
ก็เป็นหนึ่งเดียวกับการดูเอลแล้ว
ว่าไงนะ
จากนี้ไปชีวิตของพวกแก
จะถูกแปลงเป็นตัวเลข
โดยลิงค์เข้ากับไลฟ์พ้อยต์โดยตรง
เมื่อไหร่ที่ไลฟ์พ้อยต์เหลือศูนย์
ชีวิตพวกแกก็ต้องสูญสิ้นไปด้วย
อะไรกัน แบบนั้นก็...
หมายความว่าต้องตายน่ะสิ
พูดจาเหลวไหล
เล่นสนุกกับชีวิตพวกฉันเรอะ
แกอย่ามาหลอกกันให้ยากเลย
ฉันไม่ได้เล่นสนุก
นี่เป็นการดูเอลกันอย่างใสสะอาด
เพราะงั้นถ้าพวกแกเป็นฝ่ายชนะ
เครื่องบนหน้าอกจะหลุดออก
เฟืองยูเซย์ก็จะหยุดหมุน
การต่อสู้นี้ไม่มีคำว่าเมตตา
จะแพ้หรือจะชนะ
จะอยู่หรือจะตาย
จงกลายเป็นเครื่องจักรไร้หัวใจแล้วสู้กัน
ไร้หัวใจอย่างงั้นเหรอ
จะเลิกเป็นมนุษย์เหรอ
ใช่
นายน่ะเป็นมนุษย์ยิ่งกว่าใครซะอีก
ชีวิตของนายประกอบด้วย
ความสิ้นหวัง 3 ประการ
ความทุกข์กลายสภาพเป็นมนุษย์
สามคนที่อยู่ในตัวนาย
ฉันเลยแยกมันออกมาเป็น
ลูเซียโน่ พลาซิโด้ โฮเซ่
ตัวนายทั้ง 3 คน
ความสิ้นหวังมันไม่จำเป็นแล้ว
WRGP รอบชิง...
ฉันพ่ายแพ้ให้กับทีม 5D's
ความสิ้นหวังลำดับที่สี่
ได้แปรเปลี่ยนเป็นความตายไปแล้ว
นายได้ช่วยเหลือสิ่งนั้นเอาไว้
"ความสิ้นหวัง"
ฉันแพ้ให้กับอารมณ์ความรู้สึกนั้น
ยึดติดอยู่กับมันมากเกินไป
ฉันขอฝากอารมณ์ความรู้สึกไว้กับนาย
อะโพเรีย...
ฉันไม่ต้องการทั้ง
ความสิ้นหวังและความหวัง
จะขอเป็นเครื่องจักรอย่างสมบูรณ์แบบ
เปลี่ยนเป็นเครื่องจักรที่จะปกปักษ์นาย
เพื่ออนาคต
ที่นายวาดแผนเอาไว้
ใช่แล้ว
เพื่ออนาคตที่ว่านั่น
ฉันจะไม่ปล่อยให้พวกแกผ่านไปเด็ดขาด
ไลฟ์พ้อยต์พวกแกต้องเป็นศูนย์
ผลของ [ปราการเคลื่อนที่ฟอร์เทรสซิโม่] ทำงาน
ในแต่ละเทิร์น
ฉันจะส่งมอนสเตอร์เผ่าเครื่องจักร
เลเวลไม่เกิน 4 บนมือ
ลงมาบนฝั่งฉันได้เป็นกรณีพิเศษหนึ่งตัว
ออกมา
[ทัพจักรกลไวเซลไอน์]
นี่มัน
มอนสเตอร์ตัวใหม่
แล้วเรียก [ทัพจักรกลสกีเอลไอน์] ลงมา
หมอบการ์ด 3 ใบ จบเทิร์น
มอนสเตอร์ตัวใหม่อีกแล้ว
ถึงตาฉันล่ะ
ลูอา
เอาล่ะ ฉันจะโชว์ของเจ๋ง ๆ ให้ดูเอง
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง
[ดีฟอร์เมอร์-สเต็พลัน] ออกมาตั้งป้องกัน
เปิดกับดักต่อเนื่อง
[เลเวลแคนน่อน]
เมื่อผู้เล่นทั้งสองฝ่ายส่งมอนสเตอร์ลงมา
จะต้องรับความเสียหาย
จากมอนสเตอร์ตัวนั้นเลเวลละ 200
ลูอา
เมื่อกี้มัน แรงกระแทกของจริง...
ก็บอกแล้วไง
ชีวิตกับการดูเอลมันเชื่อมติดกันอยู่
ถ้าไลฟ์พ้อยต์ลดลง
มันจะกลายเป็นความเจ็บปวด
ของจริงถาโถมเข้าใส่ผู้เล่น
ทิ้งความคิดอ่อนหัดไปซะ
แล้วบุกเข้ามาแบบไม่คิดชีวิต
หนอยเเก
ให้มันน้อย ๆ หน่อย
คู่ต่อสู้ของแกน่ะ
แค่ฉันคนเดียวก็พอแล้ว
ปล่อยลูอากับลูกะไปซะ
ทำหูทวนลมเรอะ
ไม่เป็นไรหรอก
แค่ตกใจนิดหน่อยเท่านั้นแหละ...
จำนวนก็แค่ร้อยเดียวเอง
สบาย ๆ อยู่แล้ว
ลูอา...
แต่ว่า ถ้าลูกะโดนแรงกระแทก
ขนาดนั้นเข้าไป...
หมอบการ์ด 3 ใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ถ้าเรียกมอนสเตอร์ออกมา
ก็จะโดนแรกกระแทกแบบที่ลูอาโดนเมื่อกี้
ลูกะ
ไม่เป็นไร ฉันจะคอยปกป้องลูกะเอง
การ์ดที่ลูอาหมอบไว้
หรือว่า มันจะเป็นการ์ด
ยกเลิกความเสียหาย...
ดรอว์
ฉันขอหมอบการ์ดไว้ 2 ใบ
ส่ง [อาร์เมิร์ดแบร์] ลงเลือกตั้งรับ
กับดักต่อเนื่อง [เลเวลแคนน่อน]
เพราะมีการส่งมอนสเตอร์ออกมา
หนึ่งเลเวลมีค่าสองร้อย
รวมแล้วจงรับความเสียหาย 800 ไปซะ
เปิดการ์ดกับดัก
[แดเมจอีเรสเซอร์]
ยกเลิกผลความเสียหายจาก
การ์ดของฝ่ายตรงข้าม
แล้วฟื้นไลฟ์พ้อยต์คืนตามจำนวนนั้น
ไม่ยอมปล่อยให้แกแตะลูกะได้
แม้แต่ปลายเล็บหรอก
กับดักเคานท์เตอร์ [แดเมจบูสต์]
ยกเลิกผลลัพธ์ที่จะทำให้
ผลของฉันเป็นโมฆะ
แล้วทำลายการ์ดใบนั้นไป
ไม่จริง
แล้วเพิ่มค่าความเสียหายเป็นสองเท่า
- อย่านะ
- อะไรนะ
ลูกะ
เป็นอะไรมากมั้ย
จบ...เทิร์น...
ด้วยผลของ [ฟอร์เทรสซิโม่]
ผู้เล่นที่ไม่ได้ควบคุม
มอนสเตอร์เผ่าเครื่องจักร
จะต้องรับความเสียหายไป 800 ในเอนด์เฟสของตน
ว่าไงนะ
พอซักทีเถอะน่า
ลูกะ
ไม่จริง...
เพราะฉันทำอะไรไม่เข้าท่าแท้ ๆ
ลูกะถึง ต้องโดนความเสียหายขนาดนี้
ลูอา อย่ามัวแต่ร้องไห้
ตั้งสมาธิไว้กับศัตรูที่อยู่ข้างหน้าซะสิ
ดูเอลแบบเอาชีวิตเข้าแลก
ลูกะที่ร่างกายอ่อนแอทนไม่ไหวแน่
มีแต่ต้องเล่นเกมเร็วแล้ว
เทิร์นของฉัน
ฉันให้การ์ดเวทมนตร์ [แทร็ปพอส] ทำงานจากบนมือ
มีผลให้กับดักต่อเนื่อง
ที่อยู่บนฟิลด์แกเป็นโมฆะ
ไปจนกว่าจะจบเอนด์เฟส
โฮ่
แล้วด้วยผลลัพธ์นี้
จึงดรอว์การ์ดได้ตาม
จำนวนกับดักต่อเนื่อง ที่ถูกยกเลิกไป
ฉันขอส่ง มอนสเตอร์ เลเวลไม่เกิน 4 บนมือลงสุสาน
เพื่อเรียก [พาวเวอร์ไจแอนท์] มาเป็นกรณีพิเศษ
เลเวลของ [พาวเวอร์ไจแอนท์]
จะลดลงตามจำนวนเลเวล
ของมอนสเตอร์ที่ส่งลงสุสาน
ฉันส่ง [ซิงโครกันเนอร์] เลเวล 1 ไปยังสุสาน
ดังนั้น เลเวลของ [พาวเวอร์ไจแอนท์] จึงเปลี่ยนจาก 6 เป็น 5
จากนั้น ส่ง [ดาร์ครีโซเนเตอร์] ลงมา
เอาล่ะนะ
จูนนิ่ง [พาวเวอร์ไจแอนท์] เลเวล 5
กับ [ดาร์ครีโซเนเตอร์] เลเวล 3 เข้าด้วยกัน
ชีพจรแห่งราชันย์ จงร้อยเรียงกัน ณ บัดนี้
จงดูพลังที่จะสั่นสะเทือนฟ้าดินให้ดี
อัญเชิญซิงโคร
จิตวิญญาณของฉัน
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
สำเร็จ
แจ็คนี่สุดยอดจริง ๆ
ถ้าเราคิดจะปกป้องลูกะ
ก็ต้องแข็งแกร่งขึ้นเท่านั้น
แต่ว่าอย่างเรา...
ถ้างั้นอย่างน้อยก็
กับดักต่อเนื่องทำงาน
[พาวเวอร์อัพคอนเน็คเตอร์]
หลังจากใช้งาน การ์ดใบนี้
จะไปสวมอยู่กับดีฟอร์เมอร์
มอนสเตอร์ที่สวมมันจะโจมตีไม่ได้
สวม [พาวเวอร์อัพคอนเน็คเตอร์] ให้กับ [สเต็ปลัน]
จากนั้น
เอาพลังโจมตีของ [สเต็ปลัน]
ไปเพิ่มให้มอนสเตอร์บนฟิลด์
ฉันขอเลือก เพิ่มให้ [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ช่วยรับไว้ทีนะ แจ็ค
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] จึงเพิ่มพลัง
โจมตีของ [สเต็ปลัน] เข้าไปอีก 1400
น่าสนุกนี่ ช่วยเติมสีสันได้ดี
แต่ว่าเปิดการ์ดกับดักได้
[พาวเวอร์กราวิตี้]
เมื่อพลังโจมตีของมอนสเตอร์
อีกฝ่ายมีการเปลี่ยนแปลง
จำนวนนั้นจะมาเพิ่มให้กับ มอนสเตอร์ของฉัน
แล้วทำให้พลังโจมตีของ
มอนสเตอร์อีกฝ่ายเป็นศูนย์
ว่าไงนะ
อะไรกัน ไม่จริง...
เพราะฉันอีกแล้วเหรอ
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
รับผลของ [ฟอร์เทรสซิโม่] ในเอนด์เฟสไปซะดี ๆ
แจ็ค...ฉันขอโทษ
ฉัน ไม่คิดว่ามันจะเป็นแบบนี้...
อย่าร้องไห้
ไม่ต้องไปหวั่นไหวกับเรื่องแค่นี้
ยืนขึ้น
ลุกขึ้นมาแล้วลุยต่อ
แต่ว่า ถ้าทำแบบนั้น...
คนที่ทรมานไม่ใช่นายคนเดียวหรอกนะ
ลูอา
ฉันทนได้สบายมาก
พยายามเข้า
ลูกะ...
เรานี่เป็นพี่ชายที่ไม่ได้เรื่องเลยนะ
ต้องให้ลูกะคอยดูแลอยู่เรื่อย...
เทิร์นของฉัน
เมื่อมีการ์ดบนมือแค่ใบเดียว
ฉันจะให้การ์ดเวทมนตร์ [ออโรร่าดรอว์] ทำงานได้
ดรอว์การ์ดจากเด็ค 2 ใบ
ฉันขอส่งทัพ [จักรกลแกรเนลไอน์] ลงมา
เนื่องจากมีการเรียกมอนสเตอร์ออกมา
ผลของกับดักต่อเนื่อง [เลเวลแคนน่อน]
จึงทำให้ฉันต้องรับความเสียหาย 800
นี่แก ไม่รู้สึกเจ็บเลยงั้นเหรอ
ให้ความสามารถของ [จักรกลแกรเนลไอน์] ทำงาน
ในแต่ละเทิร์น
จะลดพลังโจมตีของ มอนสเตอร์อีกฝ่าย 1 ตัว
รวมถึงพลังป้องกันให้เหลือครึ่งเดียว
ฉันขอลดพลังป้องกันของ [อาร์เมิร์ดแบร์] ลงเหลือครึ่งเดียว
กราวิตี้เพรชเชอร์
ให้ [ทัพจักรกลไวเซลไอน์]
โจมตี [เรดเดมอนส์ดราก้อน] ที่พลังโจมตีกลายเป็นศูนย์
โคว้กเคิร์ฟ
ไลฟ์พ้อยต์หายไปตั้ง 3200
แจ็ค
ด้วยความสามารถของ [ไวเซลไอน์]
[สกีเอลไอน์] จึงสามารถ
ส่งผ่านความเสียหายไปได้
โจมตี [อาร์เมิร์ดแบร์]
ทวินพัลส์
ลูกะ
ตามด้วยให้ [แกรเนลไอน์] โจมตีไปที่ลูกะโดยตรง
ไม่ได้นะ ไม่ได้ ๆ
กราวิตี้บลาสเตอร์
ลูกะ ลูกะ...ลูกะ
ไม่จริง...
ลูกะ...
แจ็ค...
ทำไม
ทำไมถึงกลายเป็นแบบนี้
ฉันให้เวทมนตร์ต่อเนื่องบนมือ
[ล็อคออนเลเซอร์] ทำงาน
ผู้เล่นอีกฝ่าย
ที่หมอบการ์ดไว้ในพื้นที่เวทมนตร์-กับดัก
จะต้องรับความเสียหายไปจำนวน 200
ยิ่งพวกแกดิ้นรนกันมากเท่าไหร่
ก็ยิ่งต้องชดเชยด้วยไลฟ์พ้อยต์และชีวิต
มากขึ้นเท่านั้น
สองรายแรกสุด
ขยับตัวไม่ไหวแล้วล่ะมั้ง
ปวดใจงั้นเหรอ
เพราะมีหัวใจมนุษย์ก็เลยหลง
งมงายอยู่กับความหวัง
พอความหวังอันน้อยนิดพังทลายลง
ก็ถูกครอบงำด้วยความทุกข์จนต้องล้มลง
น่าสมเพช
หากไร้ซึ่งหัวใจ
อนาคตก็ไม่ต้องดับสลายแล้ว
เจ้าหนู
นี่แหละคือความสิ้นหวัง...
จบเทิร์น
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
เป็นความผิดฉันเอง
เพราะฉันเอาแต่ทำอะไรไม่ได้เรื่อง...
ลูกะกับแจ็คถึงต้อง
ลูอา พวกเรายังไม่แพ้หรอกนะ
เพราะงั้นอย่าเพิ่งทิ้งความหวังเด็ดขาด
ความหวังพรรค์นั้นฉันจะทำให้ทิ้งไปเอง
พวกแกต้องได้ลิ้มรสความสิ้นหวัง
แบบเดียวกับที่ฉันเคยเจอมา
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
การต่อสู้ชี้เป็นชี้ตาย
มังกรเทพจักรกล-แอสเทอริสค์
การต่อสู้ชี้เป็นชี้ตาย มังกรเทพจักรกล-แอสเทอริสค์
เราจะพลาดอีกไม่ได้แล้ว...
ถ้าพลาดคราวนี้ล่ะก็ ทั้งแจ็ค ทั้งลูกะ