การ์ดกับดัก [ซีโร่ฟอร์ซ]
เมื่อมอนสเตอร์ของตนต้องออกจากฟิลด์
จะทำให้จำนวนพลังโจมตี
ของมอนสเตอร์ทุกตัว
ที่มีพลังโจมตีมากกว่า
มอนสเตอร์ตัวนั้น เป็นศูนย์
ว่าไงนะ
พลังโจมตีของเทพกลายเป็นศูนย์
แบบนี้ก็โจมตีไม่ได้น่ะสิ
ในเอนด์เฟสของเทิร์นนี้
กับดักต่อเนื่อง
[กัลล่าร์ฮอร์น] ก็จะทำงาน
ผลของ [กัลล่าร์ฮอร์น] ก็คือ
กำจัดมอนสเตอร์ทุกตัว
ที่อยู่บนฟิลด์นายไปจากเกม
แล้วสร้างความเสียหายให้กับฉัน
ตามผลรวมพลังโจมตีนั้น
แต่ว่า
พลังโจมตีของเทพทั้ง 3 ตนเป็นศูนย์ทั้งหมด
ดังนั้น ความเสียหายของฉันจึงเป็นศูนย์
บ้าชัด ๆ
แล้วในเอนด์เฟส
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ก็คืนชีพ
ไปเลย [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
โจมตีโดยตรง
สำเร็จ
- สำเร็จแล้ว ยูเซย์
- ชนะได้สวยงามมาก ยูเซย์
WRGP รอบรองชนะเลิศ
การขับเคี่ยวกันระหว่างทีม
แร็กนาร็อคและทีม 5D's ผู้ชนะก็คือ...
ทีม 5D's ครับ
ยูเซย์ ยูเซย์ ยูเซย์ ยูเซย์
เยี่ยมยอดมาก
ฉันแพ้หมดรูปเลย ฟุโด้ ยูเซย์
นึกไม่ถึงว่าเป้าหมายของนาย
จะเป็นการใช้งานผลของ [เนตรแห่งโอดีน] นะ
สติปัญญาของนาย
อยู่เหนืออำนาจของเทพซะอีก
นัยน์ตาอักขระของฉัน
ก็ดูเหมือนจะบอกว่าพวกนาย
เป็นพวกเดียวกันแฮะ
ฝากด้วยนะ
ชะตากรรมของโลกใบนี้
ขึ้นอยู่กับพวกนายแล้ว
ได้ ฉันเข้าใจแล้ว
- สำเร็จแล้วนะ ยูเซย์
- ยูเซย์
ยูเซย์
ทุกคน
น่าเสียดายนะ ฮาราลด์
ก็ ช่วยไม่ได้นี่นา
คุณหนู
ฝากให้พวกเขาจัดการมันจะดีเหรอครับ
ฟุโด้ ยูเซย์
เขาไม่ใช่ผู้นำมาซึ่งชะตาแห่งความพินาศ
เขานี่แหละ
ผู้ที่จะชี้นำความเป็นไปได้ของมนุษย์เรา
อย่างงั้นหรอกเหรอครับ
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า 5D's
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
shippu ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
เชื่อมโยงสู่อนาคต สายสัมพันธ์กับเหล่าพวกพ้อง
แจ็ค โครว์
ในที่สุดเราก็มาถึงแล้วนะ
ใช่
WRGP
เวิร์ดไรดิ้งดูเอลกรังปรีซ์
รอบชิงชนะเลิศนี่ล่ะ
เป้าหมายของพวกเรา
แล้วก็
เวลาที่จะเผชิญหน้ากับ
ภัยคุกคามเมืองมาถึงแล้ว
ใช่
การต่อสู้ครั้งนี้ไม่ว่ายังไงพวกเรา
ต้องชนะ
แย่แล้ว แย่แล้ว โธ่
แบบนี้ไม่ทันแหง ๆ เลย
คาร์ลี่ ส่งเสียงเอะอะอะไรของเธอน่ะ
แล้วเรียกพวกเรามาทำไมกัน
ก่อนการแข่ง WRGP รอบชิงชนะเลิศ
พวกเราไม่ว่างหรอกนะ
เอาเถอะน่า ลูอา ลูกะ คุณอากิ
ก็เฉพาะเรื่องที่ฉันรู้มันไม่พอ
จะใช้เขียนข่าวได้นี่นา
ฉันขอร้องล่ะน้า
แล้วจะให้ทำอะไรเหรอ
ที่จริงแล้ว
ฉันต้องเขียนฉบับพิเศษ
เกี่ยวกับ WRGP รอบชิงน่ะ
แล้วคอลัมน์ที่ว่ามันยัง
ไปได้ไม่ถึงไหนเลยน่ะซี่
ทุกคนช่วยฉันหน่อยน้า ขอร้องล่ะ
เดี๋ยวสิ นี่เรียกพวกฉันมา
เพราะเรื่องนั้นเนี่ยนะ
ก็บอกแล้วไงคะคุณหัวหน้าซากิริ
ฉันไม่ได้เรียกคุณซักหน่อย
กรุณาอย่ามาเสนอตัวจะได้มั้ยล่ะค้า
ไม่ได้เรียกฉันมาสินะ
พอได้ยินแบบนั้นแล้ว
แสดงว่าเธอต้องเขียนคอลัมน์แปลกๆ แน่
ฉันก็เลยมาเพื่อตรวจดูไงล่ะยะ
ฉันน่ะไม่เขียนคอลัมน์แปลกๆ แบบนั้นหรอกน่า
ใครจะไปรู้
ถ้าเธอเขียนลงไปว่าท่านแอตลาส
มาอยู่ที่ซอมซ่อแบบนี้
ภาพพจน์ท่านแอตลาสก็เสียสิ
จะเขียนดีมั้ยน้าว่าแจ็ค
เป็นคนรักของฉันเนี่ย
- เรื่องที่มันไม่จริงเขียนไปใครจะเชื่อ
- ช่วยไม่ได้นะ
- ที่ว่าไม่จริงนี่หมายความว่าไงไม่ทราบยะ
- ปล่อยสองคนนั้นไปเถอะ
พวกเราไปหาอะไรทำดีกว่า
เอาล่ะ มาเริ่มกันเลย
งั้นก็ต้องเริ่มจากแนะนำทีม 5D's กันก่อนล่ะนะ
ทีม 5D's
เป็นทีมไรดิ้งดูเอล
ที่มียูเซย์เป็นศูนย์กลาง
ยูเซย์ แจ็ค โครว์ ลูกะ พี่อากิ
ทุกคนเป็นดูเอลลิสท์ที่มีอักขระมังกรแดง
ที่เรียกกันว่าซิกเนอร์สินะ
ก่อนอื่น ก็น่าจะแนะนำแจ็ค
ที่เป็นเหมือนทัพหน้าของทีมก่อน
แจ็ค แอตลาส
แจ็คก็คือคิงผู้มีอิทธิพล
ต่อเมืองนีโอโดมิโนะ
ขอโทษที่ให้รอ
ฉันนี่แหละคิง
แต่ว่า
สุดท้ายนั่นก็เป็นแผนที่
หัวหน้าก๊อดวินด์วางไว้
เพื่อใช้ประโยชน์จากการ
สร้างภาพของคิงขึ้นมา
เมื่อก่อนเขามักจะยกตนอยู่เหนือคนอื่น
แถมยังชอบพูดจาถากถาง
แต่ว่าตอนนี้เขาคือเพื่อนพ้อง
ที่พึ่งพาได้ ของพวกเราแล้วล่ะ
แจ็ค...
-ยูเซย์
- เดี๋ยวสิๆๆ
พวกเธออย่าพูดถึงแจ็ค
ตอนที่ฉันไม่อยู่จะได้มั้ย
จริงอยู่ที่นิสัยของแจ็ค
ออกจะแปลกๆ ไปบ้าง
แต่เนื้อแท้แล้วเขายึดมั่นใน
คุณธรรมแล้วยังอ่อนโยนสุดๆ ด้วย
หนอย เธออย่ามาทำเป็นอวดรู้หน่อยเลย
ท่านแอตลาสน่ะ เขาอยู่กับฉัน
มานานกว่าเธออีกไม่รู้ตั้งเท่าไหร่นะ
- นั่นมันคำพูดของฉันต่างหากล่ะ
- เสน่ห์ของท่านแอตลาส
ถ้าจะให้พูดก็คือการดูเอล
แบบเอาพลังเข้าว่านี่เนอะ
อัญเชิญซิงโคร
- สัญลักษณ์ก็คือ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] ไง
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ผู้รู้จักความแข็งแกร่งที่แท้จริงน่ะ
ต้องไม่ยอมจำนนต่อความตายของตนเอง...
อย่างเด็ดขาด
ลุยเลย [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
แอบโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ
การโจมตีของแจ็คแค่ครั้งเดียว
ไม่ว่ามอนสเตอร์จะแกร่งแค่ไหน ก็ไม่มีเหลือ
ถ้าเธอสองคน
เขียนแต่เรื่องของแจ็คซะแยะขนาดนั้น
ก็ไม่เหลือที่ให้เขียนเรื่องของคนอื่นเลยสิ
เล่มพิเศษเนี่ย ลงแต่เรื่องของแจ็คไม่ได้งั้นเหรอ
ก็ไม่ได้น่ะสิ
เอาล่ะต่อไป คนที่สองก็คือ
ยอดทริคสเตอร์ของทีม 5D's
โครว์ โฮแกนล่ะนะ
โครว์ก็คือ เพื่อนสมัยเด็ก
ของยูเซย์แล้วก็แจ็ค
แถมก่อนหน้านี้ เขาก็รับเลี้ยงเด็กกำพร้า
อยู่ตั้งหลายคนด้วย
ความเอาใจใส่ของโครว์
ไม่ใช่จะเลียนแบบกันได้ง่าย ๆ เลยนะ
แล้วก็
ถ้าจะนิยามถึงโครว์
ก็ต้อง [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] นี่เลย
ยอมเฉือนเนื้อตัวเอง
แล้วเปลี่ยนความเจ็บปวดให้เป็นพลัง
ก็สมกับเป็นโครว์แล้วล่ะนะ
ดีมากเลย เขียนลื่นอย่างกับติดจรวจแน่ะ
งั้นต่อไปก็...
คุณอากินะ
อิซาโยอิ อากิ
เมื่อก่อนเคยถูกเรียกว่า แม่มดกุหลาบดำเหรอ
อ๋อ ตอนนั้นน่ะฉันกลัว พี่อากิแทบแย่เลยแหละ
โธ่ อย่ารื้อฟื้นเรื่องเก่า ๆ ขึ้นมาเลยน่า
แต่ว่าฉันน่ะ
ได้ทุกคนช่วยเหลือเอาไว้หลาย ๆ เรื่องเลยนะ
คุณพ่อ
ถ้าไม่ได้ทุกคนช่วยไว้
ฉันก็คงไม่ได้มาอยู่ตรงนี้หรอก
ฉันขอบคุณทุกคนมากจริง ๆ นะ
ฉันจะลบล้างคำสาปให้เธอเดี๋ยวนี้ล่ะ
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
โจมตี [แบล็คโรสดราก้อน]
ชู้ตติ้งโซนิค
จะว่าไปแล้วพลังจิตของพี่อากิ
เป็นยังไงบ้างแล้วเหรอ
พลังนั่น มันหายไปนานแล้วล่ะ
คงเพราะความมืดมิดในใจฉัน
ปลุกให้พลังนั้นออกมาล่ะมั้งนะ
แต่ว่า...
ของแบบนั้นมันไม่จำเป็นแล้วล่ะ
ก็ฉันน่ะ
มียูเซย์แล้วก็พวกเธอ
อยู่เป็นเพื่อนแล้วยังไงล่ะ
เอาล่ะ เขียนเรื่องต่อไปกันดีกว่า
ต่อไปก็ตาพี่น้องฝาแฝดอย่างพวกเราแล้ว
ฉันเองไม่มีอักขระกับเขาซะด้วยสิ
แต่ว่าลูอาก็คอยปกป้องฉันตลอดเลยนี่นา
งั้นเหรอ กะแล้วเชียว
ลูกะขาดฉันไม่ได้เลยนี่นะ
โธ่เอ๊ย ได้ใจยกใหญ่เลยนะ
ลูอากับลูกะ พี่น้องฝาแฝดงั้นสินะ
มังกรของฉัน ก็คือ [เอนเชี่ยนท์แฟรี่ดราก้อน]
ส่วนของลูอาก็คือ [พาวเวอร์ทูลดราก้อน] ไงล่ะ
อัญเชิญซิงโคร
มังกรของลูอาเป็นเผ่าเครื่องจักรนี่เอง
ตัวแทนแห่งความรักและยุติธรรม [พาวเวอร์ทูลดราก้อน]
- พี่อากิ
- ขอโทษจ้า ขอโทษ
แล้วก็
คนที่ทีม 5D's ขาดไม่ได้เลยในตอนนี้
สุดยอดช่างเครื่อง บรูโน่ไง
เขาความจำเสื่อม
ก็เลยจับพลัดจับผลูมาอยู่กับพวกยูเซย์
แต่ถ้าเป็นเรื่องปรับแต่งดีวีล
ฝีมือไม่เป็นรองใครแน่
มีบรูโน่อยู่ด้วยช่วยได้เยอะเลยล่ะ
บรูโน่เนี่ย จริง ๆ แล้ว มาจากที่ไหนก็ไม่รู้เนอะ
คุ้น ๆ เหมือนเคยเห็น ที่ไหนมาก่อนนะแต่ว่า...
ฉันคงจำผิดล่ะมั้ง
ใครพูดถึงเรากันน้า
แล้วคนสุดท้ายก็คือ
เอซของทีม 5D's
ฟุโด้ ยูเซย์สินะ
ใช่
พวกเราทีม 5D's น่ะ
ถ้าจะบอกว่าเป็นหนึ่งเดียวกันได้
เพราะมียูเซย์เป็นศูนย์กลาง
ก็ไม่ผิดหรอก
แต่ว่า...
จะให้เล่าเรื่องของยูเซย์เนี่ย
ไม่ใช่ง่าย ๆ เลยนะ
ก็อดีตยูเซย์มันธรรมดาซะที่ไหนล่ะ
ฟุโด้ ยูเซย์...
บิดาคือผู้ค้นพบอนุภาคยูเซย์
นักพัฒนาโมเมนโต้ ศาสตราจารย์ฟุโด้
แต่ว่าโมเมนโต้นั่น
กลับถูกรุดเกอร์ ก๊อดวินด์ชิงไป
เพื่อใช้เทพปิศาจทำเรื่องชั่วร้าย
แล้วสิ่งที่เกิดตามมาก็คือ
ซีโร่รีเวิร์สไง
เพราะโศกนาฏกรรมซีโร่รีเวิร์ส
เมืองนีโอโดมิโนะที่เคยเป็นหนึ่งเดียว
จึงแยกออกจากกัน
เป็นตัวเมืองกับแซทเทิลไลท์
จากนั้น...การต่อสู้ครั้งรุนแรงนั่น
ก็กลายเป็นการต่อสู้กับดาร์คซิกเนอร์
ที่คืนชีพเพราะพลังของเทพปิศาจ
ดาร์คซิกเนอร์ ใช้ประโยชน์จาก
การหมุนพลังด้านลบของโมเมนโต้เก่า
เปลี่ยนให้โลกนี้กลายเป็นโลกแห่งความตาย
[เทพสถิตธรณี-อูลร์]
สามารถโจมตีได้โดยตรง
แค่ทีเดียวแกก็แหลกแล้ว
เอาไปกิน เฮลเธรด
ยูเซย์ คิดว่า สาเหตุมาจากงานวิจัยของพ่อ
ดังนั้นเรื่องที่เกิดขึ้น
ก็เป็นเหมือนความผิดของตัวเอง
ที่เขาต้องแบกรับมันไว้
ฉันเองก็
เพิ่งจะเคยเห็นยูเซย์
เป็นแบบนั้นนี่แหละ
ถ้าไม่มีงานวิจัยของพ่อ
อุบัติเหตุเมื่อ 17 ปีก่อนก็จะไม่เกิดขึ้น
อุบัติเหตุนั่น
ทำให้พ่อแม่ของแจ็คและโครว์ถึงแก่ชีวิต
ทำให้ชีวิตของทุกคนต้องพังทลาย
ถ้าไม่เกิดเรื่องนั้น
ทุกคนก็คงมีพ่อแม่คอยให้ความรัก
และได้ใช้วันเวลาอย่างมีความสุข
แต่แล้วทำไมพวกเขาถึงยัง
เรียกฉันว่าเพื่อนได้อีกล่ะ
ยอมหัวเราะกับฉันโดยไม่พูดว่าอะไร
ฉันควรจะทำยังไง
ควรจะชดใช้
ให้พวกเขาเหล่านั้นยังไง
ยูเซย์...
ตอบมาสิ
ตอบฉันมา รุดเกอร์
นั่นเหรอ ความมืดในจิตใจแก...
เพราะงั้นยูเซย์
เลยให้ความสำคัญกับ สายสัมพันธ์ยิ่งกว่าใคร
แล้วก็พาลคิดไปว่า
การปกป้องเมืองนีโอโดมิโนะ
เป็นหน้าที่ของตัวเอง
เพราะมียูเซย์ที่มุ่งมั่นแบบนั้นอยู่ด้วย
ทีม 5D's ก็เลยเป็นรูปเป็นร่างขึ้นมา
ความจริงแล้วตอนนั้น
ก็ได้พวกคุณนี่แหละ ช่วยปกป้อง
ความสงบสุขของเมืองนีโอโดมิโนะไว้
ด้วยพลังของพวกคุณ
เมืองนีโอโดมิโนะจึง
กลับเป็นหนึ่งเดียวกันอีกครั้ง
เพราะอะไร...
ก็มังกรแดง
เลือกเราที่เป็นเทพแล้วไม่ใช่รึไง
ผิดแล้ว
เลือกสายสัมพันธ์ต่างหาก
สายสัมพันธ์ของพวกเรา
อยู่เหนือกว่าโชคชะตา
ประกายของดวงดาวที่มารวมกัน
จะฉายแสงแห่งปาฏิหาริย์ครั้งใหม่
จงเป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
มาเลย [เซเวียร์สตาร์ดราก้อน]
[เซเวียร์สตาร์ดราก้อน]
โจมตี [เทพสถิตธรณี-วิราโคฌ่าราสก้า]
ชู้ตติ้ง บลาสเตอร์โซนิค
ชัยชนะจากการต่อสู้กับดาร์คซิกเนอร์
ทำให้ในที่สุดเมืองนีโอโดมิโนะ
ก็กลับมาเป็นหนึ่งเดียวกัน
แล้วก็
ความสงบสุขก็คงเข้ามาแทนที่
ก็คง
ก็คง นี่หมายความว่ายังไงเหรอ
การต่อสู้นั้นมันยังไม่จบลงน่ะสิ
ในที่สุดองค์กร
ที่คอยบงการพี่น้องก๊อดวินด์ที่ชื่อ
อิลลิแอสเตอร์ ก็เริ่มเคลื่อนไหวแล้ว
จริงเหรอเนี่ย
ซึ่งก็คือ
เวิร์ดไรดิ้งดูเอลกรังปรีซ์
WRGP สินะ
ใช่
อิลลิแอสเตอร์มีทั้งหมด 3 คน
โฮเซ่
พลาซิโด้
ลูเซียโน่
พวกเขาก่อตั้งทีมนิวเวิร์ลขึ้น
แล้วก็มาประกาศท้าสู้กับพวกเรา
จักรพรรดิจักรกลที่พวกนั้นใช้
จะดูดกลืนซิงโครมอนสเตอร์
ที่ถือเป็นไพ่ตายเราเข้าไป
มีความสามารถน่ากลัวมากเลยล่ะ
ความสามารถของ [จักรพรรดิจักรกล-ไวเซล] คือในแต่ละเทิร์น
จะสามารถดูดกลืนซิงโครมอนสเตอร์
บนฟิลด์อีกฝ่ายได้เทิร์นละหนึ่งตัว
ความสามารถที่ว่านั่น
คือซิงโครคิลเลอร์สินะ
ซิงโครคิลเลอร์เหรอ
แล้วพวกเขา
ยังพูดถึงเป้าหมายที่น่ากลัวด้วยนะ
ฟุโด้ ยูเซย์
แจ็ค แอตลาส
โครว์ โฮแกน
ดูเหมือนตัวละครจะมากันครบเลย
ที่อยู่ตรงนี้ก็คือ
อนุสรณ์สถานที่แสดงถึงการ
รวมกันของแซทเทิลไลท์กับเมือง
การได้มาพบกับพวกเจ้าที่อยู่ข้างใต้มัน
โชคชะตาช่างเล่นตลกซะเหลือเกิน
เรื่องวุ่นวายคราวนี้
ฝีมือพวกแกเองเหรอ
พวกแก เป็นใครกันแน่
ยังไม่ได้บอกชื่อกันเลยนี่นา ต้องขออภัยด้วย
พวกฉันคือสามจักรพรรดิ อิลลิแอสเตอร์
สามจักรพรรดิอิลลิแอสเตอร์
อิลลิแอสเตอร์เหรอ
อิลลิแอสเตอร์...
ทำไมต้องทำให้เมือง
นีโอโดมิโนะเป็นแบบนี้ด้วย
อิลลิแอสเตอร์เป็นองค์กร
ที่พระเจ้าทรงสร้างขึ้นมา
เพื่อแก้ไขและเปลี่ยนแปลง
ประวัติศาสตร์ของโลก
แก้ไข...ประวัติศาสตร์
พวกเรา
จะคอยบอกเส้นทางที่ถูกต้อง
ทุกครั้งที่พวกมนุษย์กำลังจะเดินหน้า
ไปสู่หนทางที่โง่เขลา
แต่ถึงพวกเรา
จะพยายามแก้ไขประวัติศาสตร์ ให้ถูกต้องแค่ไหน
ก็รู้ว่ามีอนาคตที่ไม่อาจหลีกเลี่ยงได้อยู่
ด้วยเหตุนั้นพวกเรา
จึงตัดสินใจเพิ่มการปรับปรุงครั้งใหม่
แก่โลกใบนี้เพื่อเป็นการ
แก้ไขสถานการณ์นี้ซะ
ปรับปรุงเหรอ
ด้วยการทำให้เมืองนีโอโดมิโนะพินาศ
ที่บอกจะทำให้เมืองนีโอโดมิโนะ
พินาศหมายความว่ายังไง
ถ้าอยากรู้เรื่องนั้นก็จงลงแข่ง WRGP ซะ
รอบจริงพวกเราก็จะลงแข่งด้วย
อะไรนะ พวกแกงั้นเหรอ
คำตอบทั้งหมดนั้นอยู่ใน WRGP แล้ว
มีเรื่องแบบนั้นด้วยงั้นเหรอเนี่ย
ฉันไม่เคยรู้เรื่องมาก่อนเลย
พวกเราทีม 5D's
เพื่อจะได้สู้กับอิลลิแอสเตอร์
ก็เลยต้องชนะการแข่ง WRGP ยังไงล่ะ
แต่ว่า อีกฝ่ายอิทธิพลมากขนาดนั้น ทีม 5D's จะชนะได้เหรอ
ไม่ต้องเป็นห่วง
เพราะว่าทั้งแจ็คกับยูเซย์
ต่างก็ได้พลังใหม่ไว้ในมือ
เพื่อเอาไว้ใช้สู้กับพวกนั้นแล้วเรียบร้อย
พลังใหม่งั้นเหรอ
รับมาซึ่งพลังของมังกรแดง
และก่อเกิดปาฏิหาริย์
จิตวิญญาณอันแรงกล้าเอ๋ย
ขอจงใช้พลังนั้น...
ผนึกปิศาจแดงลงอีกครั้งนึงเถอะ
ราชันย์และจอมมาร
จงรวมกัน ณ บัดนี้
จิตวิญญาณอันแรงกล้า
จงกู้ร้องเสียงคำรามแห่ง การกำเนิดจักรวาล อัญเชิญซิงโคร
ออกมา
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
สุดยอดขุมพลังของแจ็ค
Clear Mind
จูนนิ่งซิงโครมอนสเตอร์เลเวล 8 [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
กับซิงโครจูนเนอร์เลเวล 2 [ฟอร์มูล่าซิงโครน] เข้าด้วยกัน
ผลึกแห่งความฝันที่มารวมกัน
จะเปิดประตูไปสู่วิวัฒนาการใหม่
เป็นหนทางที่สว่างไสว
แอคเซลซิงโคร
หายไปแล้ว
จงถือกำเนิด [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
แล้วยูเซย์ก็ได้สุดยอดวิวัฒนาการของ
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] มาครอง
ใช่...
ถ้ามี [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ของแจ็ค
แล้วก็
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ของยูเซย์อยู่
ฉันว่าพวกเราต้องชนะได้แน่
อย่างนี้นี่เอง
เพราะทุกคนแท้ ๆ ฉันเลยเขียนคอลัมน์
ฉบับพิเศษสุดยอดขนาดนี้ออกมาได้
ดีใจด้วยนะ
พวกเราเองก็มีส่วนช่วย
เขียนด้วยเหมือนกันเนอะ
สวัสดีค่า
เห็นทุกคนกำลังง่วนอยู่กับการทำงาน
ฉันก็เลยเอาบลูอายส์เมาเทน
ที่แจ็คชอบดื่มมาเสิร์ฟให้น่ะค่ะ
ต้นฉบับฉัน
- ร้อน
- ไม่เป็นไรนะ ลูอา
- นี่เธอ มาเพราะกะทำแบบนี้ใช่มั้ย
- ขอโทษค่า
ทุกอย่างดำเนินไปตามแผน
ในรอบชิงชนะเลิศของ WRGP
ด้วยชัยชนะของพวกเราทีมนิวเวิร์ล
วงจรพลังงาน ก็จะเสร็จสมบูรณ์
แล้วเวลานั้นแหละ
ที่ประตูสู่ความพินาศบานใหม่
ของนีโอโดมิโนะแห่งนี้จะเปิดออก
รอก่อนเถอะ อิลลิแอสเตอร์
พวกเราจะโค่นแกลงด้วยมือคู่นี้เอง
แล้วปกป้องเมืองนี้
เมืองนีโอโดมิโนะน่ะ...
เราจะปกป้องมันไวให้ดู
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
เมื่อพวกเราทีมนิวเวิร์ล
ชนะเลิศในการแข่งขัน WRGP
อาร์คเครเดิ้ลก็จะปรากฏขึ้นมาให้เห็น
แล้วตอนนั้น
เมืองนีโอโดมิโนะนี่ก็จะพินาศ
โลกก็จะถือกำเนิดขึ้นมาใหม่
รอบชิงวันพรุ่งนี้
พวกฉันจะแสดงพลังที่แท้จริงให้ดูเอง
ต้องการแบบนั้นอยู่แล้ว
การต่อสู้เดิมพันอนาคต จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล
ปะทะ สการ์เรดโนว่าดราก้อน
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
การต่อสู้เดิมพันอนาคต
จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล
ปะทะ สการ์เรดโนว่าดราก้อน
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น