ขณะนี้เป้าหมาย
กำลังมุ่งหน้าไปเขตไดม่อนครับ
ทางนี้พบตัวแล้ว
ทางนี้ก็พบตัวแล้วเช่นกัน
ผมจะสะกดรอยตามต่อไป
ไม่ไหวแล้วเหรอ
เป็นชาวแซทเทิลไลท์แท้ๆ
แต่กลับมีทั้งดี-วีลทั้งเด็ค
ให้มันไปอยู่กับคนอย่างแก
เสียของจะตายไป
ทั้งดี-วีลและเด็คของแก
เป็นของหน่วยงานความมั่นคงแล้ว
ดูท่าหัวหน้าจะสนใจ
ของที่แกมีอยู่ไม่น้อยเลยนะ
ตอนนี้มันคงกำลังถูกตรวจสอบอยู่ในโกดัง
ของฝ่ายรักษาความปลอดภัยแล้วล่ะ
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"ปะทะเด็คไล่ล่าพิเศษอีกครั้ง ทวงคืนสายสัมพันธ์ที่มีต่อเพื่อน"
ยูเซย์ เอาการ์ดนี่ไปด้วยสิ
บาร์ที่ชื่อ "บูทเลก" ในดาวน์ทาวน์
มีผู้ชายชื่อ ไซงะ อยู่
แค่แสดงเจ้านี่ เขาต้องช่วยนายแน่นอน
ว่ายังไงเจ้าหนู พลัดหลงกับแม่มารึไง
โทษทีนะแต่ที่นี่ไม่ใช่ศูนย์รับเด็กหลง
รีบๆ กลับออกไปได้แล้ว
เด็กหลงทางแน่ะ
ขอสั่งนมหน่อยแล้วกัน
นี่แกดูถูกกันรึไง ไอ้หนู
เขาแนะนำมาน่ะ
แก้วนี้ร้านเลี้ยงเอง
ในนี้...
มีผู้ชายที่ชื่อไซงะอยู่งั้นเหรอ
เจ้าหนู
ดื่มเสร็จแล้วก็รีบกลับไปซะล่ะ
แย่ล่ะสิ
รีบตามสัญญาณจากมาร์คเกอร์เร็ว
- บ้าน่า
- หมายความว่าไงเนี่ย
ยังไงก็แจ้งหัวหน้าก่อนเถอะ
แค่ทำแบบนี้ก็รบกวนสัญญาณ
จากมาร์คเกอร์ได้แล้ว
นายคือ...
ไซงะไงล่ะ
นายมีอาชีพอะไรงั้นเหรอ
ตัวฉันเองก็ไม่รู้เหมือนกันแหละ
แต่ของส่วนใหญ่ฉันก็หามาให้ได้
คงประมาณ "พ่อค้าสารพัดอย่าง" ล่ะมั้ง
นี่ ถ้าเรื่องเงินล่ะก็ไม่ต้องห่วงหรอก
ก่อนที่เจ้าฮิมุโระจะเข้าสถานกักกัน
มันฝากเงินไว้เรียบร้อยแล้ว
แล้วนายจะให้ฉันช่วยอะไรล่ะ
ฉันจะลอบเข้าโกดังฝ่ายรักษาความปลอดภัย
ว่าไงนะ
อยากขอความช่วยเหลือหน่อย
ก็ได้
[แมชชีนเนอร์สไนเปอร์]
กระจอกซะจริง
เจอแล้วล่ะ ดี-วีลคันสำคัญของนาย
ดูเหมือนจะถูกเก็บอยู่ชั้นบนสุดของโกดังนะ
ตอนนี้กำลังตรวจสอบพาสเวิร์ด
ของประตูที่ล็อคอยู่
ดูไม่น่าจะมีปัญหาอะไร
นายเคยเป็นดูเอลลิสท์ด้วยเหรอ
เฮ้ย อย่ามายุ่งกับของคนอื่นนะ
แท็กดูเอล ดี-วีลเลอร์
ไม่ได้เป็นโปรอะไรหรอก
ก็แค่ดูเอลลิสท์ที่จบสิ้นในลีกกระจอกๆ น่ะ
เรื่องมันก็แค่นั้นแหละ
อย่าไปยุ่งกับของแบบนั้นเลยน่า มาตรงนี้ก่อนสิ
เป็นยังไงบ้าง
พาสเวิร์ดน่ะได้มาแล้ว
ยอดไปเลยนะ
ว่าแต่จะเสี่ยงจริงๆ เหรอ
นายอาจต้องกลับไปที่สถานกักกันอีกก็ได้นะ
ฉันแค่ทำในสิ่งที่ต้องทำเท่านั้นแหละ
ฉันน่ะยังไงก็ได้อยู่แล้ว
คงคิดว่ารอดแล้วสินะ
แต่มันไม่เป็นอย่างที่แกคิดหรอก
ไอ้เจ้าขยะแซทเทิลไลท์เอ๋ย
ผมจะเป็นคนจับเจ้านั่นเอง
ไม่ว่าใครจะว่ายังไง แต่ผมนี่แหละ
จะไล่มันออกไปจากเมืองนีโอโดมิโนะ
ตั้งแต่วันนี้ ผมจะทำงานในฐานะหน่วยไล่ล่ามัน
อุชิโอะ
ฉันได้รับคำอนุญาตมาแล้ว
ไม่ว่าแกจะอยู่ไหน
ฉันก็จะตามหาจนเจอนั่นแหละ
เตรียมของที่จำเป็นไว้หมดแล้ว
ที่เหลือก็ขึ้นอยู่กับดวงของนายแล้วล่ะ
ตอบมาก่อน ทำไมถึงต้องถ่อไป
ทั้งที่รู้ว่าอาจจะถูกจับด้วย
เพราะที่นั่นมีสายสัมพันธ์ระหว่างเพื่อนพ้องอยู่
ฉันแค่ไปเอาสิ่งที่ถูกชิงไป
กลับคืนมาเท่านั้นเอง
เพื่อนเหรอ
ไปเพราะเรื่องไร้สาระแบบนั้นเนี่ยนะ
ใช่แล้วล่ะ ฉันก็รู้ดี
เมื่อก่อนฉันก็เคยมีเพื่อนเหมือนกัน
แต่สิ่งที่เจ้านั่นเหลือไว้ให้
มีแค่ความสิ้นหวังที่เหมือนตายทั้งเป็น
และความจริงที่สัมผัสไม่ได้นี่แหละ
สายสัมพันธ์ของเพื่อนพ้องเหรอ
ของแบบนั้นมันแค่ภาพลวงตา
สุดท้ายก็ต้องตัวใครตัวมัน
ทั้งทำร้าย ทั้งใช้ประโยชน์
ทำทุกอย่างเพื่อให้ตัวเองรอด
เหมือนอย่างฉันคนนี้
ไซงะ
ยูจิ
โชคยังดีที่เจ้านั่นรอดมาได้
แต่ก็ไม่อาจนั่งดี-วีลได้อีก
แบบนั้นก็เท่ากับตายไปแล้วนั่นแหละ
การ์ดใบนี้เป็นจุดสิ้นสุด
ของสายสัมพันธ์ระหว่างฉันกับหมอนั่น
หลังอุบัติเหตุ
หมอนั่นส่งแค่การ์ดใบนี้มาให้เท่านั้น
ก็คงจะคิดไปว่าฉันทอดทิ้งหมอนั่นไปแล้วล่ะมั้ง
"เอาชีวิตเข้าเสี่ยงเพื่อพวกพ้อง"
เอาเข้าจริงแล้ว มันทำได้ที่ไหนกันเล่า
เพราะฉะนั้นอย่าไปมีเพื่อนแต่แรกเลย
นั่นแหละดีที่สุด
ไร้สาระเป็นบ้า
น่าตกใจจริงๆ นึกว่าแกวางแผนจะทำอะไร
ยังไงขยะก็คือขยะล่ะนะ
ไม่นึกเลยว่าแกจะลอบเข้ามา
ในโกดังของซีเคียวริตี้แบบนี้
แหม น่ากลัวเหลือเกิน
ของเหล่านี้เป็นของฉันกับเพื่อนพ้อง
ผิดแล้ว ของที่ถูกเก็บอยู่ที่นี่
เป็นของเมืองนีโอโดมิโนะ
แล้วก็ขอบอกไว้ก่อนเลย
แม้แต่ชีวิตของขยะแซทเทิลไลท์เอง
ก็เป็นของเมืองนี้เหมือนกัน
เดี๋ยวจะจับแกโยนเข้าสถานกักกันอีกครั้งเอง
จับมันไว้
แบบนี้แหละที่เขาเรียกกันว่าหมูในอวย
ทำใจซะเถอะ เจ้าขยะ
- หยุดนะ
- ตามไปเร็ว
หนอยแก
เจ้าโง่ แกคิดเรอะว่าจะหนีฉันพ้น
รีบๆ ตัดใจซะเถอะน่า
นี่ๆ คอยกันก่อนสิ
มาค่อยๆ คุยกันหน่อยเป็นไง
ถ้าไม่ได้ล่ะก็ จะมาคุยกันด้วยการ์ด
ให้สมกับเป็นดูเอลลิสท์กับฉันมั้ยล่ะ
อะไรนะ
เวทมนตร์ฟิลด์แบบบังคับ ทำงาน
[สปีดเวิร์ล] เซ็ตออน
ดูเอลโหมด ออโต้ไพล็อต สแตนด์บาย
สายสัมพันธ์ระหว่างเพื่อน
การดูเอลนี้
ฉันขอรับคำท้า
ดูเอล
ฉันขอเริ่มก่อน
ดรอว์
ขอส่ง [โบลท์เฮดจ์ฮ็อก] ลงตั้งรับ
ถ้าออกไปที่ช่องลมนี้ได้ล่ะก็
เทิร์นของฉัน
ดรอว์
ขอส่ง [เซิร์จสไตร์คเกอร์] ลงเตรียมโจมตี
[เซิร์จสไตร์คเกอร์] ขยี้มอนสเตอร์ขยะของเจ้าแซทเทิลไลท์เลย
[เคลเวอร์ สไตร์ค]
ฉันขอหมอบการ์ดไว้หนึ่งใบ แล้วจบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์ [จั๊งค์ซิงโครน] ลงมา
เวลาที่ส่ง [จั๊งค์ซิงโครน] ลงมาได้สำเร็จ
จะสามารถเรียกมอนสเตอร์ในสุสาน
ที่มีเลเวล 2 ลงไป ออกมาตั้งรับได้
อะไรนะ
ฟื้นคืนชีพขึ้นมา [โบลท์เฮดจ์ฮ็อก]
จูนนิ่ง [จั๊งค์ซิงโครน] เลเวล 3
เข้ากับ [โบลท์เฮดจ์ฮ็อก] เลเวล 2
มาถึงก็ซิงโครได้เลยเนี่ยนะ
เป็นแค่ขยะยังจะทำอวดเก่งอีก
กลุ่มดาวที่มารวมกัน จะก่อเกิดเป็นพลังใหม่
และเปล่งแสงส่องนำทาง
อัญเชิญซิงโคร
ออกมาเลย [จั๊งค์วอริเออร์]
ใครจะไปยอมกันเล่า
การ์ดกับดักทำงาน [ดิสคอร์ดเคานเตอร์]
การ์ดใบนี้จะทำให้การซิงโครเป็นโมฆะ
แล้วให้มอนสเตอร์ตั้งต้นกลับไปตั้งรับในสนาม
สรุปคือ [จั๊งค์วอริเออร์] จะแยกกลับไปเป็น
[โบลท์เฮดจ์ฮ็อก] กับ [จั๊งค์ซิงโครน]
นอกจากนั้นแล้ว ด้วยผลของ [ดิสคอร์ดเคานเตอร์]
ทำให้จนกว่าจะถึงเอนด์เฟสของเทิร์นต่อไป
แกจะไม่สามารถ ส่งมอนสเตอร์ตัวไหนลงมาได้อีก
ก่อนอื่นต้องหนีออกทางช่องลมนี้ให้ได้ก่อน
ดีล่ะ
ไม่ให้ทำแบบนั้นหรอกน่า
A5 และ A7 ปิดกำแพงลงมาแล้ว
ต่อด้วยฝั่งตะวันออก
ความคิดของขยะน่ะ ฉันมองออกหมดแหละน่า
"ดิ้นพล่าน"
"หักโค้ง"
"หนีต่อไป"
ฉันจะต้อนแกให้หนักกว่านี้อีก
แล้วฉันจะสอนให้รู้เอง
ว่าแกน่ะมันก็เป็นแค่ขยะ
ถึงเทิร์นของฉันแล้ว ดรอว์
ขอส่ง [เชสสกั๊ด] ที่อยู่ในมือลงเตรียมโจมตี
แล้วฉันก็จะให้ [เซิร์จสไตร์คเกอร์] กับ [เชสสกั๊ด]
โจมตีมอนสเตอร์เศษเหล็กทั้งสองตัว
ของเจ้าแซทเทิลไลท์ซะ
ยิงได้
แล้วก็ตามด้วยความสามารถของ [เชสสกั๊ด]
เมื่อทำลายมอนสเตอร์ตั้งรับได้
แกก็จะต้องรับความเสียหายไป 500 เต็ม ๆ
จากนั้นฉันขอหมอบการ์ดหนึ่งใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ขอหมอบการ์ดหนึ่งใบ แล้วจบเทิร์น
นั่นไงล่ะ
เพราะ [ดิสคอร์ดเคานเตอร์] ของฉัน
เทิร์นนี้แกก็เลยส่งมอนสเตอร์ลงมาไม่ได้
ทางหนีของแกถูกฉันปิดไว้หมดแล้ว
แกหนีไปไหนไม่ได้หรอก
ข้างหน้าก็มีแต่ทางตันรออยู่เท่านั้นแหละ ยอมแพ้ซะ
แกมีแต่ต้องยอมแพ้เท่านั้น
พุ่งไปเลย
นี่นาย ไซงะ
พุ่งไปทั้งอย่างนี้แหละ
แต่ว่า...
ไปสิ
บ้าน่า เจ้านั่นมันจะทำอะไร
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพีรยกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
ผู้เปิดทางให้กับฉัน
ซึ่งถูกปิดกั้นทุกเส้นทางก็คือไซงะ
ส่วนอุชิโอะที่ไล่กวดมา
ก็ทำให้ฉันต้องสู้อย่างลำบาก
ถึงไซงะจะบอกว่า
การดูเอลเพื่อปกป้องสายสัมพันธ์นั้นไร้สาระ
แต่นายเองก็รักษาสายสัมพันธ์
ระหว่างเพื่อนไว้อย่างดีนี่
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
"เดดเชส สานสายสัมพันธ์ เทอร์โบวอริเออร์"
ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น