หลังคู่ที่สองเสร็จสิ้นลง
ความคาดหวังต่อคู่ที่สามก็มีมากขึ้นครับ
"ยมทูตคืนชีพ" เหรอ
คนที่ดูเอลกับเจ้านั่น
จะรู้สึกหวาดกลัวจนไม่อาจดูเอลได้อีก
และยังเป็นที่รู้จักในวงการ ว่าเป็นดี-วีลเลอร์ที่ไร้ความรู้สึกด้วย
จะใช้การ์ดนั่นเหรอ
ฉันไม่ใช้ [สตาร์ดัสท์] หรอก
จะใช้ [สตาร์ดัสท์] ได้
ก็ต่อเมื่อได้ตัดสินกับแจ็ค
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"ผู้ทวงแค้นแห่งเปลวเพลิง สปีดคิงสกัลเฟลม"
คิง คนที่จะโค่นแกต้องเป็นฉันคนนี้
ลุยล่ะเฟ้ย
อะไรน่ะ เจ้านั่น
หยุดนะ
หยุดนะ หยุด
ตามไปเร็ว
อย่าหนีนะ
- เร็วเข้า มันไปทางนั้นแล้ว
- ไปเร็ว
เข้าใจแล้วนะ เพื่อการเก็บข้อมูล
จงดูเอลให้เจ้านั่นเจ็บปวดมากที่สุด
แต่อย่าประมาทเชียวล่ะ
เพราะเจ้านั้นคือคนที่เคยล้มคิงมาแล้ว
คนที่เคยล้มคิงงั้นเรอะ...
หนูหรอกเรอะ
ตัวผู้ซะด้วยสิ
คนที่เคยล้มคิงงั้นเรอะ
นี่ๆ ต่อไปเป็นตายูเซย์แล้วสินะ
จะไหวหรือเปล่านะ
เจ้าหนูไม่มีทางแพ้หรอก
ทุกท่านโปรดฟังทางนี้
สิ่งที่ทุกท่านเฝ้ารอ
ไรดิ้งดูเอลจะเริ่มขึ้นแล้วครับ
หนึ่งในดี-วีลเลอร์ผู้ถูกคัดเลือก
ให้เข้าร่วมฟอร์จูนคัพอันทรงเกียรติ
ฟุโด ยูเซย์
ไอ้มาร์คเกอร์ไปให้พ้น
ยังทำเต๊ะอีก
สู้เขา ยูเซย์
ดี-วีลเลอร์คู่มือก็คือยมทูตผู้ฟื้นคืนชีพ
ชิระ
ยำมันเลยยมทูต
อย่าแพ้เจ้ามาร์คเกอร์ล่ะ
ฝังมันเลย
ทุกคนใจร้ายจังเลยนะ
ไม่เห็นต้องรังเกียจกันขนาดนั้นเลยนี่
เอาล่ะ มาได้ทุกเมื่อเลย
ได้เวลาดูเอลแล้วครับ
เวทมนตร์ฟิลด์ [สปีดเวิร์ล] เซ็ตออน
ดูเอลโหมด ออโต้ไพล็อต สแตนด์บาย
ฟิลด์ถูกปกคลุมด้วย [สปีดเวิร์ล]
ทีนี้ก็ไม่อาจใช้เวทมนตร์อื่น
นอกจากสปีดสเปลได้แล้ว
สัญญาณแห่งโชคชะตา
ปรากฏมาพร้อมกับการนับถอยหลัง
เอาล่ะ ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น
ขอโทษที่ให้รอ เอ็นโจ มุคุโระปรากฏตัวแล้ว
เกิดเรื่องเซอร์ไพรส์ขึ้นซะแล้วครับ
ผู้ปรากฏตัวออกจากผ้าคลุมก็คือ...
ดี-วีลเลอร์แห่งเปลวเพลิง
ผู้เคยเดิมพันชีวิตว่าจะล้มคิง
เอ็นโจ มุคุโระ นั่นเอง
หมายความว่าไงเนี่ย
หัวหน้า ชิระเสร็จไปแล้วครับ...
เจ้าผีลูกไฟนั่น...
คู่ต่อสู้ของแกคือฉันนี่แหละ
ฉันจะโชว์ไรดิ้งดูเอลของจริงให้ดูเอง
เป็นอะไรไปยูเซย์
ถ้าแกเป็นดี-วีลเลอร์จริง
ก็รับคำท้าของ เอ็นโจ มุคุโระ คนนี้ซะสิ
ได้เลย
ฉันจะเป็นคู่มือให้
เอ่อ แบบนี้มัน คือว่า...
แบบนี้น่าสนใจเหมือนกันนะ
โอ้ ทางผู้จัดอนุญาตมาแล้วครับ
ดูเอลกันต่อได้เลย
ฉันขอเริ่มก่อนแล้วกัน
ดรอว์
ขอส่ง [เบิร์นนิ่งสกัลเฮด] ที่อยู่ในมือลงมา
พร้อมกับหมอบการ์ดสามใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [สปีดวอริเออร์] ลงมา
ไม่ทันไรยูเซย์ก็เปิดฉากรุกเลยครับ
ความสามารถของ [สปีดวอริเออร์]
คือในแบทเทิลเฟสของเทิร์นที่ส่งลงมา
พลังโจมตีจะเพิ่มเป็นสองเท่า
แบทเทิล
[สปีดวอริเออร์] พุ่งไปแล้ว
การ์ดกับดักทำงาน [ซีโร่การ์ด]
เมื่อยอมให้พลังโจมตีของมอนสเตอร์
หนึ่งตัวบนฟิลด์ของฉันกลายเป็นศูนย์
ในเทิร์นนี้ มันจะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้
[โซนิค เอดจ์]
โอ๊ะโอ๋ เอ็นโจ มุคุโระ
รับความเสียหาย ไปเต็มๆ 1,800 เลยครับ
เฮ้ๆ ทำอะไรของเขาน่ะ
ยอมเสียไลฟ์พ้อยต์
เพื่อปกป้องมอนสเตอร์เหรอ
แถมโดนไปทีเดียวเต็ม ๆ 1,800 ด้วยนะ
แบบนี้สปีดเคานท์เตอร์ก็...
ไม่ลดเหรอ
การ์ดกับดักทำงาน [เดธเอ็คเซล]
เมื่อได้รับความเสียหายจากการต่อสู้
จะส่งผลให้สปีดเคานท์เตอร์ของฉัน
เพิ่มขึ้นหนึ่งต่อทุกความเสียหาย 500
สปีดเคานท์เตอร์เพิ่มตั้งสามแน่ะ
เห็นรึยัง นี่แหละเด็คอันไร้เทียมทาน
ที่เอ็นโจ มุคุโระคนนี้คิดค้นขึ้นมา
มันคือ "สปีดเอ็คเซลเด็ค" ไงล่ะ
แจ๋วมากมุคุโระ
ซัดมันให้ปลิวเลย
ดวลกันด้วยสปีดสเปลเหรอ
คำท้านั้นฉันขอรับไว้
หมอบการ์ดเพิ่มสองใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน ดรอว์
สปีดสเปลทำงาน [ซัมมอนสปีดเดอร์]
เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งแต่สี่ขึ้นไป
จะสามารถส่งมอนสเตอร์เลเวล 4 ขึ้นไป
ที่อยู่บนมือลงมาได้เป็นกรณีพิเศษหนึ่งตัว
มาเลย [สกัลเบส]
รีลีส [เบิร์นนิ่งสกัล] กับ [สกัลเบส]
เพื่อเรียก [สกัลเฟลม] ออกมา
เมื่อเรียกมอนสเตอร์ระดับสูงโดยใช้ [สกัลเบส]
จะสามารถดรอว์การ์ดเพิ่มได้หนึ่งใบ
แบทเทิล
เอ็นโจ มุคุโระ
ใช้สปีดสเปลโหมโจมตีเป็นชุด
ส่งผลให้ไลฟ์พ้อยต์กลับมาสูสีกันแล้วครับ
ดีมากมุคุโระ
จากนี้ไปนี่แหละ
เตรียมตัวตะลึงกันได้เลย
กับดักต่อเนื่อง [สปีดบูสเตอร์] ทำงาน
นั่นอะไรน่ะ
นี่แหละ พลังที่แท้จริงของสปีดเอ็คเซลเด็ค
ต่อจากนี่แหละของจริง ยูเซย์
[สปีดบูสเตอร์] จะทำงานก็เมื่อ
มีสปีดเคานท์เตอร์มากกว่าฝ่ายตรงข้าม
ผลคือจะยกเลิกการโจมตีของอีกฝ่ายได้
ตามจำนวนส่วนต่างของสปีดเคานท์เตอร์
และในเทิร์นของตน
ก็จะสร้างความเสียหาย
ตามส่วนต่างของสปีดเคานท์เตอร์
คูณด้วย 100 ได้เทิร์นละครั้ง
แล้วมันหมายความว่าไง
สรุปคือยิ่งสปีดเคานท์เตอร์ห่างกันเท่าไหร่
มุคุโระก็ยิ่งได้เปรียบมากขึ้นเท่านั้น
เอ๋ ยูเซย์สนุกอยู่เหรอ
นี่ๆ กำลังแย่อยู่ไม่ใช่เหรอ
ทำไมยังทำหน้าสนุกได้อีกล่ะ
เชิญหัวเราะไปเถอะ
ผลของ [สปีดบูสเตอร์] ทำงาน
การโจมตีเมื่อครู่
ทำให้ไลฟ์พ้อยพลิกกลับเสียแล้ว
ไลฟ์พ้อยต์ของมุคุโระมีมากกว่าแล้วครับ
จะหน้าไหนก็ตามสปีดของฉัน
ไม่ทันทั้งนั้นแหละน่า
หมอบการ์ดหนึ่งใบ แล้วจบเทิร์น
เป็นไง ถูกทิ้งซะจนไม่เห็นฝุ่นแล้วล่ะสิ
ดรอว์
ทำไมแกที่มี สปีดเคานท์เตอร์แค่หนึ่งถึงได้...
[สลิปสตรีม] เองเรอะ
[สลิปสตรีม] เหรอ
ใช่แล้ว
มันจะทำงานเมื่ออีกฝ่ายใช้สปีดสเปล
ในขณะที่มีสปีดเคานท์เตอร์มากกว่าเรา
ส่งผลให้สแตนด์บายเฟสถัดไป
เราจะมีสปีดเคานท์เตอร์เท่ากับอีกฝ่าย
ยอดไปเลย
ใช้กับดักใบนั้นตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
งั้นเหรอ
ตอนนั้นสินะ
สปีดสเปลทำงาน [ซัมมอนสปีดเดอร์]
การ์ดกับดักทำงาน [สลิปสตรีม]
มันส์หยดไปเลยยูเซย์
แต่ว่าแกจะตามสปีดของฉันทันรึเปล่า
การ์ดกับดักทำงาน [เอ็คเซลโซน]
เอาล่ะนะ
อะไรจะเร็วขนาดนี้
สปีดเคานท์เตอร์
พุ่งพรวดขึ้นมา 11 เลยครับ
[เอ็คเซลโซน] น่ะ
หากอีกฝ่ายเพิ่มสปีดเคานท์เตอร์
ด้วยผลลัพธ์อื่นนอกจาก [สปีดเวิร์ล] ล่ะก็
ฉันก็จะได้สปีดเคานท์เตอร์เพิ่มขึ้นห้า
ความเร็วระดับนี้
ตามมาได้ก็ให้มันรู้ไป
สปีดสเปล [ซัมมอนสปีดเดอร์] ทำงาน
ยูเซย์เองก็โต้กลับ
ด้วย [ซัมมอนสปีดเดอร์] ครับ
ด้วยผลของ [ซัมมอนสปีดเดอร์] ทำให้
ส่ง [โบลท์เฮดจ์ฮ็อก] ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ต่อจากนั้นก็ส่ง [จั๊งค์ซิงโครน] ตามลงมา
และด้วยความสามารถของ [จั๊งค์ซิงโครน]
ทำให้ส่ง [สปีดวอริเออร์] ที่อยู่ในสุสาน
ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
มาเลย [สปีดวอริเออร์]
จูนนิ่ง [จั๊งค์ซิงโครน] เลเวล 3
เข้ากับ [สปีดวอริเออร์] เลเวล 2
กลุ่มดาวที่มารวมกัน จะก่อเกิดเป็นพลังใหม่
และเปล่งแสงส่องนำทาง
อัญเชิญซิงโคร
ออกมา [จั๊งค์วอริเออร์]
สำเร็จ
โอ้ นั่นเหรอ การ์ดของเจ้าหนู
[จั๊งค์วอริเออร์] จะมีพลังโจมตีเพิ่มขึ้น
ตามพลังโจมตีของมอนสเตอร์บนฟิลด์
ที่มีเลเวลตั้งแต่ 2 ลงไป
แบทเทิล
ผลของ [สปีดบูสเตอร์] ทำงาน
การโจมตีของ [จั๊งค์วอริเออร์] ไม่ได้ผล
เพราะ [สปีดบูสเตอร์] ยกเลิกการโจมตีได้
ตามส่วนต่างของสปีดเคานท์เตอร์นี่นะ
ก็หมายความว่า...
มุคุโระมี 11 ส่วนยูเซย์มี 6...
สั่งยกเลิกได้ 5 ครั้งเลยเหรอ
ตอนนี้มีแต่ต้องยอมไปก่อน...
หมอบการ์ดหนึ่งใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน ดรอว์
มาแล้วครับ
สปีดเคานท์เตอร์ 12 พุ่งไปถึงความเร็วสูงสุดแล้วครับ
ใช่แล้ว ผู้ที่พิชิตความเร็วได้
ก็จะพิชิตไรดิ้งดูเอลได้ด้วย
ความเร็วนี่แหละคือหนทางสู่การเป็นคิง
ฉันที่เชื่อแบบนั้น
ได้ลองกับตัวเองมานับครั้งไม่ถ้วนแล้ว
เพื่อให้ได้มาซึ่งความเร็วสู่การเป็นคิง
ลุยรวดเดียวจบเลย สปีดสเปล [เอ็คเซลดรอว์] ทำงาน
ผลของมันคือดรอว์การ์ดได้สองใบ
ได้มาแล้ว
สปีดสเปล [ดิเอ็นด์ ออฟ สตรอม]
อะไรนะ
[ดิเอ็นด์ ออฟ สตรอม] งั้นเหรอ
นี่สิถึงจะเป็นการ์ดของคิง
ฉันจะสอนให้แกรู้เองว่าการต่อสู้ในแบบคิง
เขาใช้ [ดิเอ็นด์ ออฟ สตรอม] กันยังไง
[ดิเอ็นด์ ออฟ สตรอม] ทำงาน
[ดิเอ็นด์ ออฟ สตรอม] จะทำงาน
เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งแต่ 10 ขึ้นไป
ผลคือทำลายมอนสเตอร์ทั้งหมดบนฟิลด์
และทุกคนจะเสียไลฟ์พ้อยต์ 300 ต่อมอนสเตอร์ของตนหนึ่งตัว
พริบตาเดียวไลฟ์พ้อยต์ของยูเซย์
ก็ลดเหลือแค่ 1,300 แล้วครับ
แต่ว่ามุคุโระเอง
ก็ทำลายมอนสเตอร์ของตัวเองไปด้วย
ทำให้โจมตีไม่ได้เช่นกัน
แล้วจะทำไงต่อล่ะแบบนี้
ฉันคำนวณไว้หมดแล้วน่า
พอกำจัด [สกัลเฟลม] ในสุสาน
ให้พ้นไปจากเกม
ก็จะทำให้ส่งเจ้านี่ลงมาเป็นกรณีพิเศษได้
เอาล่ะ มาเลย [สปีดคิงสกัลเฟลม]
- อะไรกัน
- พลังโจมตี 3,000
อะไรกันเนี่ย ทั้งสร้างความเสียหาย
ทั้งทำลายมอนสเตอร์ทั้งหมด
ที่แท้เป้าหมายก็คือการปูทาง
เพื่อเรียกมอนสเตอร์ระดับสูงลงมา
เป็นคอมโบที่สมบูรณ์แบบเกินจะบรรยาย
สปีดเอ็คเซลเด็คช่างน่ากลัวเหลือเกิน
เท่านี้ก็ตัดสินกันได้แล้ว
[สปีดคิงสกัลเฟลม] โจมตียูเซย์โดยตรงไปเลย
การ์ดกับดักทำงาน [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
ยูเซย์ใช้กับดักเอาตัวรอดมาได้ครับ
ถ้างั้นก็ผลของ [สปีดบูสเตอร์]
ยูเซย์
และความสามารถของ [สปีดคิงสกัลเฟลม]
คือการสร้างความเสียหาย 400 ต่อ [เบิร์นนิ่งสกัล] ในสุสานหนึ่งตัว
ทีนี้ไลฟ์พ้อยต์ของยูเซย์
ก็เหลือแค่ 400 เท่านั้นครับ
[สตาร์ดัสท์] ไงล่ะ
ใช้ [สตาร์ดัสท์] เสียสิ
ไปได้สวยจริงๆ ด้วยนะครับ
เทิร์นของฉัน
สปีดสเปล [ชิฟท์ดาวน์] ทำงาน
ยูเซย์ลดสปีดเคานท์เตอร์
ด้วยตัวเองเลยครับ
- ทำไมล่ะ
- หมอนั่นกำลังวางเดิมพันอยู่
เดิมพันเหรอ
ใช่แล้ว
ชิฟท์ดาวน์จะลดสปีดเคานท์เตอร์ไปหก
เพื่อแลกกับการดรอว์การ์ดสองใบจากเด็ค
อย่างนี้นี่เอง จิตใจที่เชื่อมั่นในการ์ดสินะ
ใช่ นั่นแหละคือความแข็งแกร่งของหมอนั่น
ด้วยผลของ [ชิฟท์ดาวน์] ฉันจึงดรอว์การ์ดได้สองใบ
เรียก [ไนโตรซิงโครน] ออกมา
และเพราะมีจูนเนอร์มอนสเตอร์อยู่
ทำให้เรียก [โบลท์เฮดจ์ฮ็อก] มาจากสุสานได้เป็นกรณีพิเศษ
จากนั้นให้การ์ดกับดักทำงาน [กิฟ แอนด์ เทค]
การ์ดใบนี้จะส่งมอนสเตอร์ที่อยู่ในสุสาน
ไปตั้งรับอยู่บนฟิลด์ของอีกฝ่ายได้
อะไรนะ
จังหวะนี้มอนสเตอร์บนฟิลด์ของฉัน
จะมีเลเวลเพิ่มขึ้น
ตามเลเวลของมอนสเตอร์ที่ส่งลงมา
[โบลท์เฮดจ์ฮ็อก] ที่กลายเป็นเลเวล 5
กับ [ไนโตรซิงโครน] เลเวล 2 ก็...
อัญเชิญซิงโครเลเวล 7 ไงล่ะ
จูนนิ่ง [ไนโตรซิงโครน] เข้ากับ [โบลท์เฮดจ์ฮ็อก]
ความรู้สึกที่สอดประสาน จะก่อเกิดเป็นพลังใหม่
และเปล่งแสงส่องนำทาง
อัญเชิญซิงโคร
จงลุกไหม้ [ไนโตรวอริเออร์]
เปล่าประโยชน์น่า
ตราบใดที่ยังมี [สปีดบูสเตอร์] อยู่
แกก็โจมตีฉันไม่ได้หรอกน่า
แต่ตอนที่เรียก [ไนโตรวอริเออร์] สำเร็จ
จะสามารถดรอว์การ์ดจากเด็คได้หนึ่งใบ
ยูเซย์เล็งตรงนั้นไว้เองเหรอ
ถูกต้อง ตัดสินกันที่การ์ดใบต่อไปนี่แหละ
ยูเซย์
ฉันจะน็อครอบแก ด้วยความเร็วของฉันเดี๋ยวนี้แหละ
มาแล้วสินะ
สปีดสเปลทำงาน [แก็ปสตรอม]
อะไรน่ะ
[แก็ปสตรอม] จะทำงานก็ต่อเมื่อ
สปีดเคานท์เตอร์ต่างกันตั้งแต่ 10 ขึ้นไป
ผลคือทำลายการ์ดเวทมนตร์
และกับดักทั้งหมดที่อยู่บนฟิลด์
ก็หมายความว่า [สปีดบูสเตอร์] ของฉันก็ต้อง...
เข้าใจล่ะ ยูเซย์รอการ์ดใบนี้อยู่สินะ
เพราะงั้นเขาถึงได้
ยอมลดสปีดเคานท์เตอร์ของตัวเอง
หนอย ยูเซย์...
ต่อด้วยความสามารถของมอนสเตอร์
[ไนโตรวอริเออร์] จะมีพลังโจมตีเพิ่มขึ้น 1,000
เมื่อใช้การ์ดเวทมนตร์ในเทิร์นของตัวเอง
อะไรนะ
แบทเทิล
ลุยเลย [ไนโตรวอริเออร์]
[ไดนาไมท์ นัคเคิล]
หนอย...
นอกจากนั้นเมื่อ [ไนโตรวอริเออร์]
ทำลายมอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้ามได้
มอนสเตอร์ของอีกฝ่ายที่ตั้งรับอยู่
จะเปลี่ยนเป็นเตรียมโจมตี
และเริ่มแบทเทิลอีกครั้ง
อะไรนะ เปลี่ยนเป็นเตรียมโจมตีเหรอ
ก็แปลว่า [จั๊งค์ซิงโครน] ก็จะ...
แบทเทิล
ความต่างของพลังโจมตีนั้น
ต่างกันอย่างเห็นได้ชัดเลยครับ
บ้าเอ๊ย
รู้ผลแล้วครับ
ยูเซย์ใช้คอมโบที่ยอดเยี่ยม
พลิกกลับมาคว้าชัยชนะได้ในที่สุด
สำเร็จ ยูเซย์ชนะแล้ว
ยอดไปเลยเจ้าหนู
ไง
ดูเอลได้ดีนี่
เออ ถึงวันนี้จะแพ้ก็เถอะ
แต่คราวหน้าฉันไม่แพ้แน่นอน
เขายังมีกำลังไม่พออย่างที่คิดจริง ๆ
ถ้าเช่นนั้นนัดต่อไปก็...
ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
พวกนายสองคนคุยเรื่องอะไรกันอยู่
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพรียกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
อยู่ๆ ก็มีรอบแก้มือสำหรับผู้แพ้ขึ้นมา
แถมตัวฉันยังต้องลงแข่งอีกด้วย
ส่วนคู่ต่อสู้ก็เป็นคุณลุง
ที่ชวนให้รู้สึกไม่ดียังไงก็ไม่รู้
งั้นเหรอ
เธอเองก็รู้สึกไม่ดีเหมือนกันสินะ
ขอร้องล่ะ [คุริบ้อน] ช่วยมากับฉันที
"ป่าบรรพกาล คำเชื้อเชิญสู่โลกแห่งภูติ"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
โลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์เหรอ
มีโลกแบบนั้นอยู่ด้วยเหรอ