จบเทิร์น
พระผู้ช่วยงั้นเหรอ
ฟุโด้ ยูเซย์...
เธอนี่ไม่ว่าเมื่อไหร่
ก็จุดประกายความหวังให้ผู้คนได้เสมอเลยนะ
พูดอะไรของแก
ฉันกำลังจะบอกให้เธอรู้น่ะสิ
ว่าโลกอนาคตที่ฉันอยู่มันเป็นยังไง...
ตำนานความกล้าหาญของเธอน่ะ...
ตำนาน ความกล้าหาญของฉันเหรอ
ไม่จริงน่า...
แกคือ...
เหมือนยูเซย์...ไม่มีผิด
โซน...
นี่แกเป็นใครกันแน่
เมื่อใบหน้านี้ถูกเปิดเผยแล้ว
ฉันก็มีแต่ต้องตอบเท่านั้นสินะ
ฟุโด้ ยูเซย์...
ฉันก็คือตัวเธอ
ในอนาคตยังไงล่ะ
อะไรนะ
ว่ายังไงนะ
โลกในอนาคตจิตใจของมนุษย์
ที่ละโมบแสวงหาวิวัฒนาการ
คือสาเหตุที่โมเมนโต้หมุนอย่างบ้าคลั่ง...
นั่นแหละ คือจุดเริ่มต้นของทุกอย่าง
โมเมนโต้เป็นเครื่องจักรที่
อ่านเจตนาของมนุษย์ได้
ผลของการวิวัฒน์คือ...
จิตใจของผู้คนลุ่มหลงแต่เจตนาร้าย
อย่างความอยากและสิ่งยั่วยุ
โมเมนโต้จึงเริ่มหมุนอย่างบ้าคลั่ง
จนในที่สุด เครือข่ายทั่วโลก
ที่ได้รับผลกระทบจากสิ่งนั้น
ก็เกิดสำนึกอย่างหนึ่งขึ้นมา
ขืนเป็นแบบนี้โลกจะต้องพินาศ
ต้องกำจัดเผ่าพันธุ์มนุษย์
ที่เป็นต้นเหตุนั้นทิ้งไปซะ
เพื่อช่วยให้โลกพ้นจากความสิ้นหวัง
ชี้นำมนุษย์
เพื่อให้อนาคตได้ถือกำเนิดขึ้นอีกครั้ง
ไม่เป็นไรนะจ๊ะ
และมันก็คือฉันยังไงล่ะ
คุณคือ...
ฉันชื่อฟุโด้ ยูเซย์
ใช่แล้ว
ตอนที่ฉันได้เจอโซนครั้งแรก...
ฉันก็รู้สึกได้
ว่าเขาเหมือนยูเซย์ไม่มีผิด
โซน คือยูเซย์...
แต่ งั้นก็หมายความว่ายูเซย์
มาเพื่อทำลายเมืองนีโอโดมิโนะด้วยตัวเองเหรอ
พูดบ้าๆ
จะบอกว่า...แกคือฉันงั้นเหรอ
ไม่จริง ฉันไม่เชื่อ...
ที่ฉันพูดไปเมื่อกี้
คือเรื่องจริงทั้งหมด
นอกจากนี้
เธอจะใช้กลยุทธ์แบบไหน
ฉันก็เข้าใจได้ทั้งหมดนั่นแหละ
เอาล่ะ
มาดูเอลกันต่อได้แล้ว
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
วีรบุรุษผู้หวนคืน
เทิร์นของฉัน
[เทพกลกาล-ราซิออน]
จะกลับเข้าเด็คไปในสแตนด์บายเฟสของฉัน
จากนั้นเพราะฉัน
ส่งการ์ดกับดัก [จักรกลอนัตตา-ไอน์] ลงสุสาน
กับดักต่อเนื่อง [จักรกลอนันต์-ไอน์โซพ] จึงทำงาน
ด้วยผลของ [จักรกลอนันต์-ไอน์โซพ]
จึงส่งมอนสเตอร์บนมือเลเวลตั้งแต่ 10
ขึ้นไปมาได้เป็นกรณีพิเศษ
แต่ว่าคราวนี้
พลังโจมตีของมอนสเตอร์จะเป็นศูนย์ทั้งหมด
ฉันขอส่ง [เทพกลกาล-ซาฟิออน] มาเป็นกรณีพิเศษ
[เทพกลกาล-ซาฟิออน] จะไม่โดนทำลายในการต่อสู้
และทำให้ความเสียหายเป็นศูนย์
เอาล่ะ
แล้วเทิร์นนี้จะทนรับการโจมตี
ของเทพกลกาลได้อีกรึเปล่า
ฟุโด้ ยูเซย์
เมื่อไหร่ที่มีเทพกลกาลอยู่บนฟิลด์
ผลของมันจะทำให้แกส่ง
มอนสเตอร์ตัวอื่นลงมาอีกไม่ได้
หรือก็คือ
เทพกลกาลจะส่งมาได้แค่ครั้งละตัวเท่านั้น
ถ้าแกโจมตีได้แค่เทิร์นละครั้ง
[หุ่นไล่กาเศษเหล็ก] กันแกอยู่แน่
ก็บอกแล้วไง
ว่าฉันเข้าใจความคิดของเธอทั้งหมด
วิธีทำลายกลยุทธ์นั้นน่ะ
ฉันเตรียมการไว้เรียบร้อยแล้ว
[จักรกลอนันต์-ไอน์โซพ] มีผลลัพธ์อีกอย่างหนึ่งอยู่
เมื่อไหร่ที่การ์ดใบนี้อยู่ในสภาพ
หงายหน้าบนฟิลด์ของตัวเอง
ผลลัพธ์ที่ไม่อาจเรียกเทพกลกาล
ตนอื่นลงมาได้จะกลายเป็นโมฆะ
ดังนั้น...
ถึงแม้บนฟิลด์จะมีเทพกลกาลอยู่แล้ว
แต่ก็ยังส่งมอนสเตอร์ตัวอื่นลงมาได้อีก
ว่าไงนะ
สรุปคือ ด้วยผลของ [ไอน์โซพ]
เทพกลกาลจึงได้พลัง
อันไร้ที่สิ้นสุดมานั่นเอง
เนื่องด้วยผลลัพธ์ของ [จักรกล อนันต์-ไอน์โซพ] ฉันจึงสามารถส่ง
การ์ดบนมือ [เทพกลกาล-ซาดิออน]
[เทพกลกาล-คามิออน] มาเป็นกรณีพิเศษได้อีกครั้ง
เทพกลกาล 3 ตัวเลยเหรอ
บ้าเอ๊ย บนมือมันมีเทพกลกาล 3 ใบเชียวเหรอ
กลยุทธ์ของยูเซย์ เตรียมไว้รับมือ
เทพกลกาลแค่ตัวเดียวเท่านั้นเอง
ถ้ามันมีกัน 3 ตัวก็...
เทพกลกาล [ซาดิออน] [คามิออน]
จะไม่โดนทำลายในการต่อสู้
และจะทำให้ความเสียหายเป็นศูนย์
แบทเทิล
[เทพกลกาล-ซาฟิออน] โจมตี [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
[เทพกลกาล-ซาฟิออน]
เมื่อไหร่ที่ใช้ต่อสู้
จะส่งการ์ดเวทมนตร์และกับดักทุกใบ
บนฟิลด์ฝ่ายตรงข้ามกลับเข้าเด็ค
แย่แล้ว
ถ้ามันทำได้ [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
ต้องถูกส่งกลับเข้าเด็คแน่ๆ
ไม่จริง
เปิดการ์ดกับดัก
[หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
ยกเลิกการโจมตีของ
มอนสเตอร์อีกฝ่าย 1 ตัว
และหลังใช้งาน
ก็จะกลับไปหมอบตามเดิม
ถึงจะเรียกใช้งานกันตัวแรกไว้ได้ก็จริง...
แต่ว่า กันเทพกลกาลตัวที่สองไม่ได้แน่...
แล้วในเทิร์นนี้
ก็ใช้ [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก] อีกครั้งไม่ได้ด้วย
แบทเทิล
[เทพกลกาล-ซาดิออน] โจมตี [แบล็คโรสดราก้อน]
เมื่อใช้ [เทพกลกาล-ซาดิออน] ต่อสู้
ในกรณีที่ไลฟ์พ้อยต์ตนต่ำกว่า 4,000
ไลฟ์พ้อยต์จะกลายเป็น 4,000
มันเรื่องอะไรกันครับเนี่ย
ไลฟ์พ้อยต์ของโซน
กลับมาในพริบตาเดียวเลย
แบบนี้ก็เท่ากับ
มาเริ่มนับหนึ่งกันใหม่น่ะสิครับ
ไม่จริง
กว่าจะสร้างความเสียหายได้
ลำบากเเทบตายเลยนะ...
ตามด้วย
ให้ [เทพกลกาล-คามิออน]
โจมตี [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
เมื่อใช้ [เทพกลกาล-คามิออน] ต่อสู้
จะส่งมอนสเตอร์ทุกตัว
ของอีกฝ่ายกลับเข้าเด็ค
และสร้างความเสียหายตาม
จำนวนมอนสเตอร์ที่กลับเข้าไป
เป็นจำนวนตัวละ 500
อะไรนะ
พริบตาเดียวเก็บซิงโครมอนสเตอร์ ได้ 3 ตัวเลย
ยูเซย์
ฟุโด้ ยูเซย์
ดูเหมือนจะกลับมาขับได้เหมือนเดิมแล้วครับ
แต่ว่าบนสนามของยูเซย์ว่างเปล่า
การ์ดบนมือก็ไม่เหลือ
ภายใต้สถานการณ์สุดวิกฤติ
แบบนี้สงสัยว่า...
ขอร้องล่ะ ฝ่ามันไปให้ได้นะ ยูเซย์
เอาชีวิตรอดมาได้เหรอ จบเทิร์น
แต่ว่า เราก็เล่นต่อมาได้ถึงเทิร์นต่อไป
ทีนี้ล่ะ
ยูเซย์ นายกำลังมองหาความหวัง
ในสถานการณ์นี้อยู่ ฉันพูดถูกมั้ย
การ์ดบนมือฉันเป็นศูนย์
ถ้ามาถึงเทิร์นถัดไปของฉัน
เทพกลกาลทั้งสามก็จะ
กลับเข้าเด็คไปในอึดใจเดียว
แล้วตอนนั้น ถ้าหากฉัน
ดรอว์เทพกลกาลขึ้นมาไม่ได้...
ฉันก็มีแต่ต้องจบเทิร์นไปโดยไม่มีการ
ส่งเทพกลกาลออกมา
ถ้าเป็นแบบนั้น เธอก็อาจจะมีโอกาสโจมตี
และมองเห็นทางชนะอยู่บ้างนะ
ไอ้เจ้านี่...
ครั้งนึงฉันเองก็เคยเชื่อในความเป็นไปได้
ว่าจะช่วยโลกให้รอด
แต่แล้ว
มันก็ไม่ได้เป็นไปอย่างที่ใจคิด
และ...ตอนนี้ฉันก็ได้ข้อสรุปแล้ว
เพื่อความสงบสุขของอนาคต
เมืองนี้จะต้องพินาศอย่างเดียวเท่านั้น
ไม่ใช่ ฉันน่ะจะไม่ยอมถอดใจ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่มีทางคิดจะช่วยโลก
ถึงขนาดยอมทำลายเมืองหรอก
แกไม่มีวันเป็นฉันเด็ดขาด
ยังปฏิเสธอยู่อีกเหรอ
ถ้างั้น...ฉันจะบอกเหตุผลให้ฟัง
ว่าทำไมฉันคือตัวเธอจริงๆ
อะไรนะ
ตอนนั้นฉันกำลังหาทาง
กอบกู้โลกจากความสิ้นหวัง
ในฐานะของนักวิทยาศาสตร์คนหนึ่ง...
และแล้ว ฉันก็รู้สึกตัวว่า
การจะหยุดกองทัพจักรกล
ฉันต้องไปยังจุดกำเนิดซึ่งเป็น
แหล่งพลังงานของโมเมนโต้...
เพื่อทำให้อนุภาคยูเซย์ซึ่งอ่านใจคนได้
หมุนไปในทิศทางที่ถูกต้อง
แต่ว่า
ความรู้สึกด้านลบและความ
ทะยานอยากทวีความรุนแรงขึ้น
จนไม่เหลืออะไรที่ฉันเพียงคนเดียว
จะเปลี่ยนมันได้แล้ว
แล้วตอนนั้น
ฉันก็นึกชื่อของฟุโด้ ยูเซย์
ผู้เคยช่วยเมืองเอาไว้ได้ครั้งหนึ่งออก
แม้ลำบากขนาดไหนก็จะยืนหยัด
ลุกขึ้นไม่มีวันยอมแพ้
ตำนานวีรบุรุษผู้ไม่ย่อท้อ
ฉันจึงได้ตัดสินใจ
ว่าถ้าจะกอบกู้โลก
ฉันจะต้องกลายเป็นฟุโด้ ยูเซย์ซะ
ถ้าก๊อปปี้บุคลิกภาพของเขา
แล้วปรับให้เหมือนกัน
ฉันก็จะเป็นฟุโด้ ยูเซย์ได้
เป็นบุคคลผู้ไม่ย่อท้อซึ่งถูกเรียกว่าวีรบุรุษ
ในที่สุด...
ฉันก็ได้ถือกำเนิดขึ้นใหม่
ในฐานะของฟุโด้ ยูเซย์...
เพื่อเป็นผู้ชี้นำจิตใจมนุษย์
ไปยังทางที่ถูกต้อง
มันเรื่องบ้าอะไรกัน
โซนคือคนที่ปลอมเป็นยูเซย์เหรอ
ถึงขนาดยอมผ่าตัดเปลี่ยนร่างกายตัวเอง
เพื่อช่วยโลกอนาคตเลยงั้นเหรอ
ฟุโด้ ยูเซย์...
พลังของเธอยอดเยี่ยมไร้ที่ติจริง ๆ
ทุกคน ฟังฉันหน่อยนะ
ตอนนี้โลกกำลังจะถึงคราวแตกดับ
คนเราวิวัฒนาการเร็วไป
จนติดอยู่ในความคิดด้านลบ
และความอยากอย่างไม่รู้ตัว
ซึ่งส่งผลให้
โมเมนโต้เริ่มหมุนไปในทิศทางด้านลบแล้ว
จริงเหรอ พูดอะไรของเขาน่ะ ไม่จริงมั้ง
อะไรน่ะ เกิดอะไรขึ้น
ทุกคน คอยดูให้ดีนะ
จิตบริสุทธิ์
จงจุติ
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
โห
ปณิธานที่ไม่สั่นคลอน
จิตบริสุทธิ์
หากพวกเรายึดมั่นในจิตใจที่ถูกต้อง
แล้วโยนความอยากทิ้งไปซะ
ต้องหยุดการหมุนของโมเมนโต้ได้แน่
ถ้าเป็นแบบนั้น
เราต้องช่วยโลกได้แน่นอน
ทุกคน ไปด้วยกันกับฉันเถอะ
แล้วตัวฉัน
ก็ใช้พลังที่ได้มาจากการเป็นตัวเธอ
เพิ่มจำนวนสมาชิกมากขึ้นเรื่อย ๆ
แล้วในที่สุด ผู้คนรอบตัวฉัน
ก็นึกเรื่องการช่วยเหลือกันออก
รู้จักเข้าอกเข้าใจกัน
กองทัพจักรกลจึงไม่บุกโจมตีเราอีกต่อไป
เท่านี้ก็ช่วยโลกได้แล้ว
ฉันเริ่มจะรู้สึกขึ้นมาแบบนั้น...
แต่ว่า...
เวลาที่ฉันจะได้ถ่ายทอดจิตใจ
ที่ถูกต้องให้คนทั้งหมดรู้
มันก็หมดลงไปซะก่อน
เพราะการกระทำที่เกิดจาก
จิตใจด้านลบของผู้คน
สุดท้ายโมเมนโต้จึงเริ่ม
หมุนสู่ด้านลบแห่งความพินาศ
ดังนั้นเครือข่ายที่โดนผลกระทบ
จึงเลือกหนทางที่จะทำลายตัวเอง
ช่วยเราด้วย ยูเซย์
ทุกคน
สุดท้ายตัวฉัน
ก็ช่วยใครไม่ได้เลยแม้แต่คนเดียว
การจะเปลี่ยนจิตใจของคน
มันเป็นไปไม่ได้เลย
และตอนนี้
ฉันก็ได้ข้อสรุปมาแล้ว
การจะช่วยโลกไว้คือต้องลบโมเมนโต้
ที่พ่อเธอ ศาสตราจารย์ฟุโด้สร้างขึ้น
กับเมืองนีโอโดมิโนะแห่งนี้
ให้หายไปจากหน้าประวัติศาสตร์ซะ
นั่นเหรอ
เหตุผลที่มันตั้งใจจะทำลายเมืองนี้
พูดอะไรของแก
ถ้าทำแบบนั้นคนจำนวนมากต้องถูกสังเวย
แบบนั้นมันจะกอบกู้โลกได้จริงๆ งั้นเหรอ
เพื่อช่วยคนที่มีชีวิตอยู่ในอนาคต
ถึงกับต้องทำแบบนั้นเลยเหรอ
คิดจะให้คนในเมืองนี้
ตายแทนคนพวกนั้นรึไง
ไม่เห็นว่ามันจำเป็นตรงไหนเลย
ฉันจะต้องหาทาง
ช่วยทั้งคนที่อยู่ตรงนี้
และในอนาคตให้ได้เลย
ดูท่าจะยังไม่เข้าใจสินะ
ว่าไงนะ
ต่อให้เธอไปปรากฏตัวที่อนาคต
ก็ช่วยอนาคตไม่ได้หรอก
ถึงแม้จะมีพลังของฟุโด้ ยูเซย์ อยู่ก็ตาม
แต่อนาคตก็ยังต้องล่มสลายอยู่ดี
หนทางอื่น
นอกจากการสังเวยเมืองนี้
มันไม่มีเหลืออยู่อีกต่อไปแล้ว
เอ้า ยูเซย์ รีบดูเอลกันต่อได้แล้ว
เทิร์นของฉัน
ฉันจะไม่ยอมตัดใจจากอนาคตเด็ดขาด
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
เทพกลกาล [ซาดิออน] [ซาฟิออน] [คามิออน]
จะกลับเข้าเด็คไปใน
สแตนด์บายเฟสของฉัน
ดีล่ะ ทีนี้ก็ไม่มีเทพกลกาลอยู่บนฟิลด์แล้ว
ถ้าโซนดรอว์เทพกลกาลขึ้นมาไม่ได้
เราก็มองเห็นทางชนะแล้ว
พริบตานี้ ให้ความสามารถของ
[เทพกลกาล-ซาฟิออน] ทำงาน
เมื่อไหร่ที่การ์ดใบนี้ออกไปจากฟิลด์
ฉันจะสามารถดรอว์การ์ด
ได้จนครบ 5 ใบบนมือ
บนมือฉันมีการ์ดอยู่ 1 ใบ
จึงดรอว์การ์ดจากเด็คได้ทั้งหมด 4 ใบ
อะไรกัน
มีความสามารถ
เพิ่มการ์ดบนมือด้วยเหรอ...
ก็บอกแล้วไงว่าอะไรๆ มันก็จะ
ไม่เป็นอย่างที่นายคิดเอาไว้
เพราะการดรอว์เมื่อกี้เทพกลกาล
ตนใหม่เลยขึ้นมาอยู่บนมือฉันแล้ว
แต่ว่า ฉันก็คิดอยู่แล้วว่า
แกต้องดรอว์การ์ดใหม่แน่
เปิดการ์ดกับดัก [การ์ดพลิกสถานการณ์]
การ์ดใบนี้ เมื่ออีกฝ่ายเพิ่มการ์ดบนมือ
นอกเหนือไปจากช่วงดรอว์เฟส
ฉันจะสามารถดรอว์การ์ดได้
เท่ากับจำนวนการ์ดบนมือฝ่ายตรงข้าม
โฮ่...
ฉันขอฝากโอกาสพลิกเกม
ไว้กับการดรอว์ครั้งนี้
ดรอว์การ์ดจากเด็ค 5 ใบ
มาแล้วงั้นเหรอ
การ์ดใบนี้ เมื่อหยิบจากเด็ค
มาขึ้นมือด้วยผลของการ์ด
จะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ฉันขอส่ง [สเคาติ้งวอริเออร์] ลงเลือกตั้งรับเป็นกรณีพิเศษ
จากนั้นส่งการ์ดบนมือจูนเนอร์มอนสเตอร์
[สตีมซิงโครน] มาเป็นกรณีพิเศษ
การ์ดใบนี้ เมื่อมีมอนสเตอร์
ถูกส่งมาเป็นกรณีพิเศษบนฟิลด์ตน
จะส่งมาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
และในกรณีที่มี [สตีมซิงโครน] อยู่บนฟิลด์ตนเอง
จะอัญเชิญซิงโคร
ในเทิร์นฝ่ายตรงข้ามได้
จูนนิ่ง [สเคาติ้งวอริเออร์] เลเวล 4
กับ [สตีมซิงโครน] เลเวล 3 เข้าด้วยกัน
อักขระของลูกะ...
ขอร้องล่ะ
ช่วยปกป้องยูเซย์ด้วยเถอะ
แสงเทพพิทักษ์อันศักดิ์สิทธิ์
- จงรวมประสาน เป็นชีวิตนิรันดร์ ณ บัดนี้
- อัญเชิญซิงโคร
จงมาจุติ [เอนเชี่ยนท์แฟรี่ดราก้อน]
มาแล้ว เทพพิทักษ์สุดแกร่ง
[เอนเชี่ยนท์แฟรี่ดราก้อน]
จากการ์ดบนมือเป็นศูนย์ไปจน
ทำการอัญเชิญซิงโครในเทิร์นอีกฝ่าย
อะไรมันจะเกินคาดขนาดนี้
ปลาซิวปลาสร้อยระดับนั้น
คิดว่ามันจะทำอะไรฉันได้เหรอ
ว่าไงนะ
ฉันให้การ์ดกับดัก [มงกุฏราชินี] ทำงานจากบนมือ
การ์ดใบนี้ เมื่อมีซิงโครมอนสเตอร์
ถูกส่งลงมาบนฟิลด์อีกฝ่าย
จะใช้งานได้จากบนมือ
ผลคือดรอว์การ์ดตามจำนวนซิงโคร
มอนสเตอร์ได้ จำนวนตัวละ 2 ใบ
เพราะเรียกซิงโครมอนสเตอร์ออกมา
เลยกลายเป็นการบีบคอ
ตัวเองไปซะแล้วนะ
ฉันจะลบความเป็นไปได้ของเธอ
ให้หมดไม่มีเหลือเอง
ด้วยผลของกับดักต่อเนื่อง [จักรกลอนันต์-ไอน์โซพ]
ฉันจึงส่งมอนสเตอร์เลเวลตั้งแต่ 10 บนมือมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ดูไว้ให้ดี
พลังอันไร้ขอบเขตของเทพกลกาล
ว่าไงนะ
ออกมา [เทพกลกาล-มิจิออน]
[เทพกลกาล-ไฮรอน]
[เทพกลกาล-ราฟิออน]
[เทพกลกาล-แกบริออน]
[แล้วก็เทพกลกาล-ซันไดออน]
บ้าไปแล้ว
ส่งเทพกลกาลลงมาทีเดียว 5 ตัวเลยเรอะ
ไม่ว่าเธอจะทำยังไง
ก็ไม่มีทางช่วยเมืองนี้ไว้ได้
ฟุโด้ ยูเซย์
ฉันจะสอนให้เธอรู้ซึ้งเอง
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
อีกไม่นานอาร์คเครเดิล
ก็จะร่วงใส่เมืองนีโอโดมิโนะ
และโมเมนโต้อันน่าชิงชัง
ก็ต้องพินาศย่อยยับ
การจะกอบกู้บางอย่าง
มันก็ต้องเสียสละบางสิ่งอย่างเลี่ยงไม่ได้
ไอ้ความคิดที่จะช่วยทั้ง
ปัจจุบันและอนาคตน่ะ ยูเซย์
มันก็แค่ความฟุ้งซ่านของเธอ
แต่ว่าฉัน จะเปิดทางไปสู่ชัยชนะ
และเบิกทางไปสู่อนาคตให้ดู
ความคำนึงที่พ่อฝากไว้
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น