แจ็ค...
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ ยูเซย์
พอเห็นดวงจันทร์นั่น
ฉันก็รู้แล้วว่านายต้องมา
กี่ปีแล้วล่ะยูเซย์
สองปี
สองปีเหรอ
สร้างดี-วีลคันใหม่ได้ไม่เลวนี่
สมแล้วที่เป็นนาย
ก็คันที่สร้างขึ้นก่อนหน้านี้
นายเป็นคนใช้อยู่นี่
คิงต้องไม่ปล่อยให้โอกาส
หลุดลอยไปหรอกนะ
ตอนนี้มันอยู่ที่ไหนแล้ว
ป่านนี้ก็ต้องพังไปแล้วน่ะสิ
การ์ดของฉันล่ะ
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] น่ะเหรอ
มันเคยเป็นความฝันของพวกเรา
ของพวกเรา...
ความฝันของเพื่อนทุกคน
ที่อยู่ในแซทเทิลไลท์
ยังพูดเป็นเด็ก ๆ ไม่เปลี่ยนเลยนะ
สำหรับฉันที่เป็นคิงแล้ว
มันก็ไม่ใช่การ์ดที่จำเป็นอีกต่อไป
จะคืนให้ก็ได้
เป็นอะไรไป รีบเก็บเข้าเด็คซะสิ
ฉันจะขอมันคืนด้วยการดูเอล
นายเองที่มา
ก็เพราะต้องการแบบนั้นไม่ใช่รึไง
ได้เลย
ได้ไรดิ้งดูเอลกับนาย
ท่าจะสนุกน่าดูล่ะนะ
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจิรงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"การประลองแห่งชะตา สตาร์ดัสท์ดราก้อนที่ขวางกั้น"
ดูซะยูเซย์
นี่แหละตึกระฟ้า
ของเมืองนีโอโดมิโนะ
นีโอโดมิโนะไม่มีวันหลับใหล
ชีพจรเคลื่อนไหวอย่างต่อเนื่อง
แผ่ขยายไปเรื่อย ๆ
เมืองนี้มีชีวิต
และเติบโตยิ่งขึ้นอย่างไม่หยุดยั้ง
ส่วนตัวฉันเองจากนี้
ก็จะครองตำแหน่งคิงอยู่ที่นี่ต่อไป
มองไปข้างหน้าสิยูเซย์
ดูเอลสเตเดี้ยมยังไงล่ะ
หมุนเข้าไปครับผม
พลังการหมุนนี้จะสร้างพลังงานไร้ขีดจำกัด
ให้เมืองนีโอโดมิโนะแห่งนี้ได้ครับ
ชื่อของมันก็คือ "โมเมนโต้"
ระบบผลิตพลังงานอันสุดยอด
ของนีโอโดมิโนะ นามโมเมนโต้นี้
กำลัง " หมุนๆ " และสร้างพลังงานอยู่
แม้แต่ในเวลานี้ครับผม
พลังการหมุนนี้
จะถูกนำไปปรับใช้กับดูเอลดิสก์
และทำให้ระบบโซลิดวิชั่น
ก้าวกระโดดไปยังเวทีใหม่ครับ
หากไม่มีโมเมนโต้ล่ะก็
การพัฒนาของมนุษยชาติก็จะ...
ไม่-มี-ทาง
เป็นไปได้เลยล่ะครับ
อาคุสึคุง
ความรักของเธอที่มีต่อโมเมนโต้
ผมเข้าใจสิ่งนั้นเป็นอย่างดีแล้วล่ะ
เข้าเรื่องเลยเถอะ
ครับ คือเรื่องนั้น...
เรียกพวกเรามากลางดึกแบบนี้
คงเป็นเรื่องที่สำคัญน่าดูเลยนะ
แน่นอนครับ เชิญรับฟังและทัศนาได้เลยครับ
พวกเรา แผนกวิจัยและค้นคว้าโมเมนโต้
แห่งไคบะคอเปอเรชั่น หรือ MIDS นั้น
ในที่สุดก็ทำโครงการที่จะให้เมืองนีโอโดมิโนะ
เปลี่ยนมาใช้พลังจากโมเมนโต้ทั้งหมด
เสร็จสมบูรณ์เป็นที่เรียบร้อยแล้วครับ
ด้วยเหตุนี้ เมืองนีโอโดมิโนะ
จึงได้สุดยอดขุมพลังที่เรียกได้ว่า
เป็น "ภูมิปัญญาแห่งพระเจ้า" มาครอง
ส่วนรายละเอียด
- กรุณาเปิดเอกสารโครงการตามไปด้วย...
- ขออนุญาตค่ะ
อะไรนะ
- อาคุสึคุง
- ครับ
อาจจะเสียมารยาทไปหน่อย
แต่ทางนี้เกิดปัญหา
ที่ไม่ว่ายังไงผมก็ต้องขอตัวไปก่อนน่ะ
ต้องขอโทษด้วย แต่ขอตัวก่อนนะ
ครับ
ทำไมถึงไม่ห้ามคิงไว้
หากมีใครรู้ว่าไปข้องเกี่ยว
กับชาวแซทเทิลไลท์ล่ะก็
เกียรติยศที่เขาสร้างขึ้นมา
จะพังทลายลงในพริบตานะ
ต้องขอโทษด้วยค่ะ
ดิฉันเองก็พูดห้ามแบบนั้นเช่นกัน
แต่ท่านแอตลาสบอกว่า
"อุตส่าห์เป็นคืนที่ยอดเยี่ยมทั้งที"
ผมไม่ต้องการคำแก้ตัว
ขอให้จำเรื่องนี้ไว้ด้วยแล้วกัน
ขออภัยด้วยค่ะ
กำลังรออยู่เลยครับ หัวหน้า
คิง อยู่ที่ดูเอลสเตเดี้ยมเหรอ
ชาวแซทเทิลไลท์เอง
ก็ดูเหมือนจะมีดี-วีลด้วยนะครับ
"คืนที่ยอดเยี่ยม" อย่างนั้นเหรอ
ให้แจ้งซีเคียวริตี้ไหมครับ
ไม่ต้อง
ยังไม่ต้องแจ้งหรอก
ที่นี่แหละคือสนามรบของฉัน ยูเซย์
ความรู้สึกที่ถูกไล่ตามมันดีจริง ๆ
ฉันสัมผัสได้เลยว่าตัวเองคือคิง
คิงน่ะ ต้องคอยปกป้อง
บัลลังก์ของตนตลอดเวลา
การป้องกันนั้น
ยากยิ่งกว่าการช่วงชิงมา
แต่ว่าการทำสิ่งนั้นให้สำเร็จนั่นแหละ....คือคิง
มาถึงตอนนี้ก็เท่ากับว่านายได้ทิ้งโอกาส
ที่จะเอา [สตาร์ดัสท์] กลับคืนไปแล้ว
เป็นการเลือกที่โง่เขลานัก
เอาล่ะ มาสนุกกันดีกว่า
แต่มันออกจะเหงาหน่อย ก็ตรงไม่มีผู้ชมนี่ล่ะ
ดูเอลโหมด ออน ออโต้ไพลอต สแตนด์บาย
ดูเอล
ผู้ท้าชิง ให้ฝ่ายนายเริ่มก่อนเลย
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [โบลต์เฮดจ์ฮ็อก] ลงตั้งรับ
ชวนให้คิดถึงจริง ๆ นะ
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [แมดเดม่อน] ลงมา
ยูเซย์ จงดูให้ดีเถอะ
นี่คือการดูเอลของคิง
ไปเลย [โบน สแปลช]
แล้วก็ ด้วยความสามารถพิเศษ ของ [แมดเดม่อน]
จงรับความเสียหายส่วนเกินไปซะ
เข้าใจรึยัง การโจมตีก่อนนั่นแหละ
คือการป้องกันของฉัน
เพราะคิดว่าเป็นมอนสเตอร์อ่อนแอ
ใช้มันตั้งรับก็คงไม่เกิดความเสียหาย
แต่รอยร้าวเล็ก ๆ นั่นแหละ คือรอยที่เชื่อมต่อ
ไปยังความเสียหายอันใหญ่หลวง
ไม่ว่ายังไงนายก็ไม่อาจ
เอื้อมถึง [สตาร์ดัสท์] ได้หรอก
พูดมากเกินไปแล้ว
เข้าทางของคิงไปซะแล้วสินะครับ
ทั้งวาจา ทั้งน้ำเสียง
ทุกอย่างจะกลายเป็นอาวุธ
ไว้คอยกลืนกินผู้ท้าชิงในที่สุด
ดังนั้นเรื่องที่เจ้าหนุ่มนั่นจะโค่นคิงลงน่ะ
เป็นไปไม่ได้หรอก
เทิร์นของฉัน
เรียกจูนเนอร์มอนสเตอร์ [จั๊งค์ซิงโครน] ออกมา
เริ่มแล้วสินะ
ความสามารถพิเศษของ [โบลต์เฮดจ์ฮ็อก]
เวลาที่บนฟิลด์ของตน
มีจูนเนอร์มอนสเตอร์อยู่
จะสามารถเรียกมัน
ออกมาจากสุสานได้เป็นกรณีพิเศษ
ฉันรู้อยู่แล้วน่า
จูนนิ่งซะเลยสิ
ไปเลย
จูนนิ่ง [จั๊งค์ซิงโครน] เข้ากับ [โบลต์เฮดจ์ฮ็อก]
กลุ่มดาวที่มารวมกัน จะก่อเกิดเป็นพลังใหม่
และเปล่งแสงส่องนำทาง
อัญเชิญซิงโคร
มาเลย [จั๊งค์วอริเออร์]
ออกโรงเร็วจริง ๆ นะ
มั่นใจเกินไป จะกลายเป็นทำลายตัวเองนะแจ็ค
[จั๊งค์วอริเออร์] โจมตี [แมดเดม่อน]
[สแคร็ป ฟิสต์]
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [ดับเบิ้ลโปรเท็คเตอร์] ลงตั้งรับ
แล้วหมอบการ์ดไว้อีกใบ จบเทิร์น
ทำไมถึงไม่โจมตีมา การ์ดที่หมอบไว้นั่นมัน...
ถึงเทิร์นนายแล้ว ยูเซย์
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [สปีดวอริเออร์] ที่อยู่บนมือลงมา
ความสามารถพิเศษของ [จั๊งค์วอริเออร์] คือ
ผลรวมพลังโจมตีของมอนสเตอร์
ตั้งแต่เลเวล 2 ลงไป ที่อยู่บนฟิลด์ของตน
จะถูกนำไปบวกเข้ากับพลังโจมตี ของ [จั๊งค์วอริเออร์]
[เพาเวอร์ ออฟ เฟลโลวส์]
ไม่เปลี่ยนไปเลยนะ
รูปแบบการเล่นของนายเนี่ย
แบทเทิล
ความสามารถพิเศษของ [สปีดวอริเออร์]
ในเทิร์นที่ส่งลงมา พลังโจมตีจะเพิ่มเป็นสองเท่า
จัดการเลย [โซนิค เอดจ์]
ความสามารถพิเศษ ของ [ดับเบิ้ลโปรเท็คเตอร์]
กรณีที่ถูกทำลายจากการต่อสู้ในสภาพตั้งรับ
จะทำให้มอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้ามหนึ่งตัว
เหลือพลังโจมตีแค่ครึ่งเดียวจนจบเทิร์นนี้
แต่มอนสเตอร์ที่จะเป็นโล่ให้นาย มันหายไปแล้ว
ต้องโจมตีเท่านั้น
[จั๊งค์วอริเออร์] โจมตีผู้เล่นโดยตรง
[สแคร็ป ฟิสต์]
ไม่ไหวเลยนะ นายเนี่ย
อะไรนะ
ทั้งที่ดูใจเย็น แต่เดี๋ยวเดียวก็เดือดซะแล้ว
นี่แหละสาเหตุที่นายแพ้ฉันมาตลอด
ว่าไงนะ
นายกลัวฉันไงล่ะ
ก็เลยเอาแต่รีบร้อนโจมตีกลับ
จนไม่รู้ตัวเลยว่ากำลังถูกฉันหลอกล่ออยู่
ถูกหลอกล่อเหรอ
เงื่อนไขที่จะใช้เจ้านี่ครบแล้ว
กับดักต่อเนื่อง [สตาร์เกท] ทำงาน
[สตาร์เกท] มีผลทำให้ฉันสามารถ
เพิ่มจำนวนเกทเคานเตอร์ตามจำนวนครั้ง
ที่มอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้ามสู้ในเทิร์นนี้ได้
นายสู้ไปสองครั้ง
นั่นคือเกทเคาน์เตอร์จะเพิ่มขึ้นสองจุด
ฉันขอหมอบการ์ดหนึ่งใบ แล้วจบเทิร์น
กำลังยั่วให้เราโจมตีโดยตรงงั้นเหรอ
ท่านแอตลาส คุมเกมไว้ได้แล้วนะคะ
เจ้าหนุ่มนั่นก็ไม่เลวหรอก
แต่หลงกลของคิงตั้งแต่ต้นแบบนี้
คงต้องบอกว่ายังไม่ถึงขั้นล่ะนะ
ฉันสัมผัสได้ ฉันสัมผัสได้เลยยูเซย์
ไอ้ความหวั่นไหวของนายเนี่ย
ฉันจะคอยแกล้งทำเป็นเข้าตาจน
แล้วใช้การโต้กลับอันงดงาม
กระตุ้นปลุกเร้าเหล่าผู้ชม
นี่แหละการดูเอลของคิง
นายมันพูดมากเกินไปแล้ว
ผู้ที่ถูกไล่ตามจะมีใจที่เยือกเย็น
ส่วนผู้ไล่ตามจะมีแต่ใจที่ร้อนรน
ยูเซย์เอ๋ย ฉันกับนายในตอนนี้
ก็คือผู้ที่ถูกไล่ตามกับผู้ไล่ตาม
เทิร์นของฉัน
มาแล้วรึ
สปีดสเปลทำงาน [สปีดฟิวชั่น]
การ์ดใบนี้ เป็นการ์ดฟิวชั่นสำหรับสปีดสเปล
และจะทำงานก็ต่อเมื่อ
มีสปีดเคานเตอร์ตั้งแต่สี่ขึ้นไป
การ์ดที่ฉันจะฟิวชั่นคือใบนี้
[บิ๊กพีชโกเล็ม] และ [มิดพีชโกเล็ม]
ฟิวชั่นรวมร่าง
จงมาทาสของฉัน
[มัลติพีชโกเล็ม]
[มัลติพีชโกเล็ม] ทำลาย [สปีดวอริเออร์] ซะ
การ์ดกับดัก [การ์ดบล็อก] ทำงาน
(Guard Block)
เวลาที่ได้รับความเสียหาย
จากการโจมตีของมอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้าม
จะทำให้ความเสียหายของผู้เล่นเป็นศูนย์
พร้อมกับหยิบการ์ดได้หนึ่งใบ
หมอบเจ้านั่นไว้จริง ๆ ซะด้วยสิ
ยังคอยเลี่ยงแบบเส้นยาแดง
เหมือนเคยเลยนะ
แต่ว่าเพราะ [สปีดวอริเออร์] หายไป
ทำให้พลังโจมตีของ [จั๊งค์วอริเออร์] ลดลง
เอาล่ะ ยูเซย์ ได้เวลาแล้ว
ฉันจะแสดงการดูเอลของคิงให้ดู
เมื่อจบแบทเทิลเฟสแล้ว [มัลติพีชโกเล็ม]
จะสลายการรวมร่าง
แล้วจะเรียกมอนสเตอร์ที่ใช้ฟิวชั่น
กลับมาจากสุสานได้เป็นกรณีพิเศษ
และความสามารถพิเศษ
ของ [มิดพีชโกเล็ม] ก็คือ
เวลาที่บนฟิลด์ของตน
มี [บิ๊กพีชโกเล็ม] อยู่ด้วย
จะมีมอนสเตอร์ที่สามารถ
ส่งออกมาเป็นกรณีพิเศษจากเด็คได้อยู่
นั่นก็คือ [สมอลล์พีชโกเล็ม]
ทำอะไรยุ่งยากจริง ๆ นะ
ในเทิร์นนี้ฉันยังไม่ได้ส่งมอนสเตอร์
ลงแบบปกติเลย
เรียกจูนเนอร์มอนสเตอร์
[ดาร์ครีโซเนเตอร์] ออกมา
จูนนิ่ง [บิ๊กพีชโกเล็ม] เลเวล 5
เข้ากับ [ดาร์ครีโซเนเตอร์] เลเวล 3
รัศมีแห่งราชา จงเฉิดฉายออกมา ณ บัดนี้
จงดูพลังที่สั่นสะเทือนฟ้าดินให้ดี
อัญเชิญซิงโคร
จิตวิญญาณของฉัน [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ดูสิยูเซย์ แม้จะดูชั่วร้ายแต่ก็งดงาม
นี่แหละ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] ของฉัน
แต่ว่ามันยังไม่หมดแค่นี้หรอกนะ
คืนนี้ฉันจะขอเชิญแขกพิเศษมาด้วย
ส่ง [สตาร์เกท] ลงสุสาน
[สตาร์เกท] จะทำให้ส่งมอนสเตอร์
ที่เลเวลเท่ากันหรือต่ำกว่าเกทเคานเตอร์
ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
เรียกจูนเนอร์มอนสเตอร์
[ดาร์คสโปรเกเตอร์] ออกมา
เจ้านี่เป็นมอนสเตอร์เลเวล 1
จูนนิ่งมันเข้ากับ [สมอลล์พีชโกเล็ม] เลเวล 3
และ [มิดพีชโกเล็ม] เลเวล 4
จงดูปีกที่นำพาสายลมอันยิ่งใหญ่มาซะ
อัญเชิญซิงโคร
จงกู่ร้อง [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
[สตาร์ดัสท์]
หัวหน้าคะ นี่มัน...
ไม่ใช่เรื่องที่น่าตกใจอะไรนี่นา
สำหรับคิงการจะสร้างสถานการณ์แบบนี้
มันง่ายนิดเดียว
คุณซากิริอยู่เคียงข้างคิงมาตลอดแท้ๆ
แต่ดูเหมือนจะไม่รู้เรื่องรู้ราวอะไรเลยนะ
เอาล่ะ ๆ
ชักจะสนุกขึ้นมาแล้วสิครับ หัวหน้า
คอยจับตาดูต่อไปก่อน
สิ่งที่ควรอยู่ตรงนี้ก็มาครบหมดแล้ว
ปาร์ตี้เปิดฉากขึ้นแล้ว
สำหรับฉากแรกนี้ เรามาเริ่มกันเลยก็แล้วกัน
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หืรอไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจิรง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
kokoro motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพีรยกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
มังกรสองตัวที่ยืนผงาดขวางหน้า
[เรดเดมอนส์] และ [สตาร์ดัสท์]
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ที่เคยเป็นความฝันของทุกคนในแซทเทิลไลท์
ฉันจะต้องเอากลับคืนมาให้ได้
ระหว่างที่แจ็คกับฉัน
ขับเคี่ยวกันอย่างเอาเป็นเอาตาย
ความเจ็บปวดแสนสาหัสก็แล่นเข้ามา
ความไม่สบายใจนี่มันอะไรกัน
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH! 5D'S
"การปะทะของเอสดราก้อน สตาร์ดัสท์ ปะทะ เรดเดมอนส์"
ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น