หนีเร็ว อยู่ไม่ได้แล้ว เร็วเข้า ๆ
การ์ดใบนี้
จะทำงานเมื่อถูกทำลายและถูกส่งไปยังสุสาน
ฉันให้การ์ดเวทมนตร์ [Z-ONE] ทำงานจากในสุสาน
ด้วยพลังของการ์ดที่พ่อเหลือไว้ให้ฉันใบนี้
จะช่วยส่งพวกนายไปที่ชอบๆ เอง
เดี๋ยวก่อน เชอร์รี่
อะไรทำให้เธอเป็นได้ถึงขนาดนี้
เธอไม่ใช่คนที่จะเล่นลูกไม้สกปรก
แบบเมื่อกี้ในการดูเอลซักหน่อย
มันเพราะอะไรกัน
ฉันอยู่ที่นี่ก็เพื่อทวงเอาครอบครัว
ที่แสนสำคัญกลับคืนมา
เอาครอบครัวกลับมาเหรอ
หมายความว่ายังไง
ความปรารถนาที่เธอขอ
กับโซนไว้ มันคืออะไร
ความปรารถนาของฉัน
ก็คือ...
ถ้าเป็นพลังของฉัน
ย่อมควบคุมอดีตได้แน่นอนอยู่แล้ว...
พูดจริงเหรอ
ใช่
งั้นฉัน
จะร่วมมือทำตามแผนของคุณ
เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน
รับปากฉันด้วยว่าจะทำให้
ความปรารถนาของฉันเป็นจริง
ถ้าอย่างงั้น
เธอจะต้องกลายเป็นศัตรูกับฟุโด้ ยูเซย์
ย่อมได้
ฉันเตรียมใจเอาไว้แล้ว
ถ้างั้นเชอร์รี่
ฉันจะมอบพลังให้กับเธอ
ฉันจะล้มพวกนายลงซะที่นี่
พอทำแบบนั้นแล้ว
พลังของโซนก็จะช่วยให้
อดีตของฉันเปลี่ยนไป
แล้วช่วงเวลาแห่งความสุข
ของครอบครัวก็จะกลับมา
เชอร์รี่...
เธอทำลายเมืองนีโอโดมิโนะ
เพื่อเอาครอบครัวกลับมาเลยเหรอ
ฉันน่ะ
รู้ดีว่าอนาคตมันไม่มีเหลือ
ความหวังอะไรอีกแล้ว
แต่ว่าอย่างน้อย
ฉันขอแค่ช่วงเวลาแห่ง
ความสุขกลับมาก็ยังดี
ด้วยผลของ [Z-ONE]
จึงต้องกำจัดเวทมนต์ฟิลด์ในเด็ค
[ประตูตรึงวิญญาณ] ไปจากเกม
ว่าไงนะ
แล้ว [Z-ONE] ใบนี้
ก็จะทำงาน ในฐานะ [ประตูตรึงวิญญาณ] แทน
เเละ...
[Z-ONE] ที่ปรากฏขึ้นบนฟิลด์
ด้วยผลลัพธ์นี้
จะทำลายไม่ได้
เชอร์รี่
นี่แหละ [ประตูตรึงวิญญาณ]
ถึงต้องแลกด้วยชีวิตของฉัน
ก็จะไม่ยอมปล่อยให้พวกนายได้ก้าวพ้น
ประตูนี้ไปแม้แต่ก้าวเดียว
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
ประตูตรึงวิญญาณ อนาคตที่ถูกขวางกั้น
เชอร์รี่...นี่เธอถึงกับเอาชีวิตเป็นเดิมพัน
เพื่อเปลี่ยนแปลงอดีตเลยงั้นเหรอ
เชอร์รี่...
เงียบปากไปเถอะ
การดูเอลต้องดำเนินต่อไป
อิซาโยอิ อากิ ถึงเทิร์นเธอแล้ว
ฉันขอส่ง
[คริสตัลโรสแองเจิ้ล] ลงมา
ติดกับเข้าแล้ว
ผลของ [ประตูตรึงวิญญาณ] ที่ [Z-ONE] ก๊อปปี้มาทำงาน
เมื่อไหร่ที่มีมอนสเตอร์พลังโจมตีน้อย
กว่าไลฟ์พ้อยต์ของฉันถูกส่งออกมา
จะทำลายการ์ดใบนั้น
และสร้างความเสียหาย 800 แก่ผู้เล่นทุกคน
ความเจ็บปวดนี่...
เป็นเพราะผลจาก [Z-ONE] งั้นเหรอ
ถึงกับเอาตัวเองเข้ารับความเจ็บปวดที่เกิดขึ้นจริง
เพื่อล้มพวกเราเลยงั้นเหรอ...
ใช่
ต่อให้พวกนายดิ้นรนขนาดไหน
ก็ไม่มีทางผ่านประตูนรกนี้ไปได้หรอก
[ประตูตรึงวิญญาณ]
ผลลัพธ์บ้าบออะไรขนาดนี้
เชอร์รี่มีไลฟ์พ้อยต์อยู่ 3200...
จะเรียกมอนสเตอร์พลังโจมตี
มากกว่า 3,200 ออกมา
ก็ไม่ใช่ง่ายๆ ซะด้วยสิ
มีแต่ต้องใช้ผลของ [ประตูตรึงวิญญาณ]
ลดไลฟ์พ้อยต์เชอร์รี่ไปก่อน...
แต่ในขณะเดียวกัน
ไลฟ์พ้อยต์ของอากิก็จะโดนลดไปด้วย
ถ้าโดนผลของประตูตรึง
วิญญาณเข้าไปอีก 2 ที
ไลฟ์พ้อยต์อากิเกลี้ยงแน่
โครว์ ไม่ต้องสนใจฉันหรอกนะ
ตอนนี้คิดแต่จะฝ่าตรงนี้ไปยังไงก็พอ
แต่ถ้าทำแบบนั้น...
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
ขอร้องล่ะ โครว์
เทิร์นของฉัน
เอาไงดี
[เฮอร์ริเคนแห่งลมหมุน] น่ะ
ตราบใดที่ยังมี ซิงโครมอนสเตอร์อยู่บนฟิลด์
พลังโจมตีก็มีแค่ศูนย์...
ไม่มีความหมายสำหรับตอนนี้เลย
งั้นเราก็ต้อง...
หมอบการ์ด 2 ใบ จบเทิร์น
โครว์...
ทำแบบนั้นคิดปกป้องพวกเดียวกันรึไง
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [ดอกไม้โลกันตร์-เนโครฟลัวร์] ลงมา
ทำลาย [เนโครฟลัวร์] ด้วยผลของ [ประตูตรึงวิญญาณ]
สร้างความเสียหายให้
ผู้เล่นทุกคนจำนวน 800
อากิ ไม่เป็นไรนะ
อืม
แล้วให้ความสามารถของ [เนโครฟลัวร์] ทำงาน
เมื่อการ์ดใบนี้ถูกทำลายเนื่องจากผลลัพธ์
จึงส่ง [แม่มดดอกกาลเวลา ฟลัวร์ เดอ ซอร์ซิเอร์] มาได้เป็นกรณีพิเศษ
พลังโจมตี 2,900
แบบนี้ผลของ [ประตูตรึงวิญญาณ] ก็ใช้ไม่ได้
แต่ว่า ถ้าโดนโจมตีโดยตรงเข้าไป
เรากับอากิใครซักคนก็ต้องแพ้
มันไม่ง่ายขนาดนั้นหรอกน่า
ความสามารถพิเศษของ [ฟลัวร์ เดอ ซอร์ซิเอร์] ทำงาน
เรียกมอนสเตอร์หนึ่งตัวบนฟิลด์อีกฝ่าย
ที่ถูกส่งลงสุสานไปเมื่อหนึ่งเทิร์นที่แล้ว
มาอยู่บนฟิลด์ตนได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่ง [คริสตัลโรสแองเจิ้ล]
ในสุสานอิซาโยอิ อากิมาเป็นกรณีพิเศษ
ไม่จริง มอนสเตอร์ของฉัน...
ด้วยผลของ [ประตูตรึงวิญญาณ]
ทำลาย [คริสตัลโรสแองเจิ้ล] ไปซะ
จากนั้นสร้างความเสียหาย 800 แก่ผู้เล่นทุกคน
ลาก่อนนะ อิซาโยอิ อากิ...
ฉันจะรีบส่งโครว์ตามเธอไปเดี๋ยวนี้ล่ะ
อย่าได้หวังเลย
เปิดการ์ดกับดัก
[เคออสไลฟ์]
เมื่อไลฟ์พ้อยต์กลายเป็นศูนย์เพราะ
ความเสียหายจากผลของการ์ด
ความเสียหายจะเป็นโมฆะ
และฟื้นไลฟ์พ้อยต์กลับมาตามจำนวนนั้น
อะไรนะ
ไม่อยู่นิ่ง ๆ ให้เธอเล่นงานง่าย ๆ หรอกน่า
แต่ว่า
ยังเหลือการโจมตีของ [ฟลัวร์ เดอ ซอร์ซิเอร์] อยู่หรอกน่า
เริ่มฝังจากนายก่อนเลยก็ดีเหมือนกัน
โจมตีโครว์โดยตรง
ไม่ยอมให้ทำแบบนั้นหรอกน่า
เปิดการ์ดกับดัก
[คริสตัลเวล]
ด้วยการกำจัดมอนสเตอร์
ธาตุแสงในสุสานไปจากเกม
การโจมตีของอีกฝ่ายจะเป็นโมฆะ
แล้วสร้างความเสียหายครึ่งนึงจากพลัง
โจมตีของมอนสเตอร์ที่โดนกำจัดไป
ฉันขอกำจัด [คริสตัลโรสแองเจิ้ล] ไปจากเกม
เพื่อยกเลิกการโจมตีของ [ฟลัวร์ เดอ ซอร์ซิเอร์]
จากนั้น
จงรับความเสียหายครึ่งนึงจากพลังโจมตี
ของ [คริสตัลโรสแองเจิ้ล] จำนวน 700 ไปด้วย
ขอบใจที่ช่วยนะ อากิ
ฉันต่างหาก ที่ได้โครว์ช่วยเอาไว้น่ะ
เพิ่งผ่านไปแค่เทิร์นเดียว
มันใช่เวลามาดีใจรึไง
[ประตูตรึงวิญญาณ] น่ะทำลายไม่ได้
พวกนายต้องเป็นฝ่ายแพ้อยู่แล้วล่ะ
เชอร์รี่
การดูเอลอันตรายแบบนี้เลิกได้แล้วน่า
พวกเราไม่มีเหตุผลต้องสู้กันซักหน่อย
ฉันจะเปลี่ยนแปลงอดีต
ถ้าหากว่านายมีโอกาส
ก็คงทำแบบเดียวกันแหละ
พูดอะไรของเธอ ฉันไม่ทำเด็ดขาด
พูดได้เต็มปากเลยเหรอ
ว่านายจะไม่ทำแบบนั้นจริง ๆ
งั้นฉันจะแสดงให้นายดู
พลังของโซนน่ะ
อะไรน่ะ...
ที่นี่มัน
ไดจิ
กิงกะจ๊ะ
คุณพ่อ
แม่ฮะ
นี่มัน
นี่คือโลกที่เปลี่ยนไปเพราะพลังของโซน
ความหวังลึก ๆ ที่อยู่ในใจของนาย
ความหวังลึก ๆ ในใจฉันเหรอ
โครว์
ความปรารถนาลึก ๆ ในจิตใจนายน่ะ
คือโลกที่ไม่เคยเกิดซีโร่รีเวิร์สขึ้น
โลกที่เหล่าเด็กกำพร้ารอบ ๆ ตัวนาย
ได้ใช้ชีวิตอย่างมีความสุข
กับครอบครัวที่แท้จริง
ว่าไงนะ
เด็กพวกนั้น จะได้อยู่กับครอบครัวจริง ๆ เหรอ
ใช่แล้ว
เพียงนายปรารถนา
ครอบครัวของเด็กพวกนั้น
ก็จะกลับมาอีกครั้ง
หมายความว่ายังไง
ยอมแพ้การดูเอลในครั้งนี้ไป
แล้วมาร่วมมือกับฉัน
โซนจะต้องทำให้โลกใบนี้
กลายเป็นจริงขึ้นมาแน่
เจ้าพวกนั้น
จะได้อยู่กับครอบครัว
จบเทิร์น
โครว์ จะหลงไปกับ คำพูดของเชอร์รี่ไม่ได้นะ
พวกเรามากันถึงนี่
เพื่อกอบกู้เมืองนีโอโดมิโนะ
กับไม่ปล่อยให้ยูเซย์ตายไม่ใช่เหรอ
อากิ...
ตัวฉันเอง...
ถ้าทำได้ก็อยากช่วย
เด็กพวกนั้นเหมือนกัน
แต่ว่า
ถ้าเกิดยอมแพ้ขึ้นมา
เมืองจะดับสูญ
ผู้คนจำนวนมากต้องโดนสังเวย
นายว่าเด็กพวกนั้น
จะยอมเอาพ่อแม่กลับมา
เพื่อแลกกับอนาคตที่ว่านั่นงั้นเหรอ
เทิร์นของฉัน
นี่มัน...
ถ้าใช้มันร่วมกับโครว์ได้ล่ะก็
และเพื่อการนั้น...
ฉันขอส่ง [บลูโรสดราก้อน] ลงมา
อากิ
ยัยโง่
ด้วยผลของ [ประตูตรึงวิญญาณ] ทำลาย [บลูโรสดราก้อน] ทิ้งซะ
สร้างความเสียหาย 800 ให้ผู้เล่นทุกคน
เมื่อไหร่ที่ [บลูโรสดราก้อน] ถูกทำลาย
ความสามารถพิเศษจะเป็นโมฆะ
และส่ง [แบล็คโรสดราก้อน] มา
จากสุสานได้เป็นกรณีพิเศษ
เชอร์รี่ ไลฟ์พ้อยต์ของเธอ ลดไป 1,700 แล้ว
ดังนั้นผลของประตู
ตรึงวิญญาณจึงไม่ทำงาน
ไม่เลวนี่
โครว์ ที่เหลือฉันฝากด้วยนะ
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
คิดดูให้ดี ๆ นะ โครว์
จะดูเอลกันต่อทั้ง ๆ ที่
มองไม่เห็นทางชนะเหรอ
หรือจะยอมแพ้การดูเอล
แล้วทวงเอาพ่อแม่ ของพวกเด็ก ๆ กลับมากันล่ะ
นายจะเลือกอย่างไหนกันแน่
ฉันเอง...ก็เข้าใจดีว่าความสุขของการ
ได้อยู่กับครอบครัวเป็นยังไง
แล้วเจ้าพวกนั้นก็...
โครว์
อากิ ฉันเอง... ก็ไม่อยากให้เธอเจ็บตัวเหมือนกัน
เพราะงั้น...
อิซาโยอิ อากิเหลือไลฟ์พ้อยต์ อยู่แค่ 350...
ถ้านายส่งมอนสเตอร์พลังโจมตี
ไม่เกิน 1700 ออกมา
ผลลัพธ์ของ [ประตูตรึงวิญญาณ] ก็จะ...
ถ้าทำแบบนั้นอากิก็ต้อง...
ฟังนะ โครว์
ฉันเองก็ได้ยูเซย์
ช่วยปลดปล่อยจากด้านมืด
ของไซโคพาวเวอร์
เขาไม่สนว่าต้องเจอกับอันตราย
ใช้ชีวิตเข้าแลกเพื่อยอมรับในตัวฉัน
และตอนนี้
ไซโคพาวเวอร์ก็หายไป
ฉันได้กลายเป็นคนใหม่...
ตอนนั้นฉันเลยคิดได้
ว่าถ้ามีชีวิตอยู่โดยเชื่อมั่นใน
ความเป็นไปได้ของตัวเอง
อนาคตต้องเปลี่ยนไปได้อย่างแน่นอน
อนาคต เปลี่ยนไปได้...
ใช่แล้ว
ตอนนี้เด็กพวกนั้นเชื่อมั่นในอนาคต
และตั้งใจมีชีวิตอยู่อย่างเต็มที่
พวกเขาไม่ได้ไร้ความสุขหรอก
โครว์ เธอเองก็เหมือนกันใช่มั้ยล่ะ
จริงด้วย
เจ้าพวกนั้นเหมือนฉันเมื่อก่อนเป๊ะเลย
มียูเซย์, แจ็ค...
มีพรรคพวกอยู่ข้างกาย
มีชีวิตอยู่ไปพร้อมกับฉัน...
หึ ขอโทษนะทุกคน
เกือบทำเรื่องผิดพลาดไปซะแล้วสิ
โครว์...
นี่นาย
คิดจะทิ้งโอกาสที่จะเปลี่ยนแปลง
อนาคตไปเหรอ โครว์
ฉันน่ะ...เชื่อในอนาคตของเจ้าพวกนั้น
ทั้งอนาคตของเมืองนี้
แล้วก็ของยูเซย์ด้วย
เทิร์นของฉัน
สถานการณ์แบบนี้
จะแก้เกมยังไง
อากิเหลือไลฟ์พ้อยต์อยู่แค่ 350...
ถ้า [ประตูตรึงวิญญาณ] ทำงานก็จบเกมกันล่ะ
แต่ว่า
ทำไมอากิต้องยอมลดไลฟ์พ้อยต์ของตัวเอง
เพื่อเรียก [แบล็คโรสดราก้อน] ออกมาด้วยล่ะ
ทำไมทำเรื่องอันตรายแบบนั้น...
อย่าบอกนะว่านั่น...
เข้าใจล่ะ
อากิ ฉันเองก็เชื่อใจเธอนะ
เปิดการ์ดกับดัก [แบล็คแบ็ค]
เรียกแบล็คเฟเธอร์พลังโจมตีไม่เกิน 2000
ในสุสานออกมาเป็นกรณีพิเศษ
แต่ว่าเทิร์นนี้ จะส่งมอนสเตอร์ ลงมาตามปกติไม่ได้
ฉันขอส่ง [แบล็คเฟเธอร์-บลาสต์แห่งหอกทมิฬ]
พลังโจมตี 1,700 มาเป็นกรณีพิเศษ
พลังโจมตีมีเท่ากับไลฟ์พ้อยต์ของเธอ
ผลของ [ประตูตรึงวิญญาณ] จึงไม่ทำงาน
จากนั้นฉันให้การ์ดเวทมนต์
[เรนเดอร์ริ่งจูนนิ่ง] ทำงาน
ส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์บนมือ
ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
ฉันขอส่ง [แบล็คเฟเธอร์-เฮอร์ริเคน แห่งลมหมุน] มาเป็นกรณีพิเศษ
พลังโจมตีของ [เฮอร์ริเคนแห่งลมหมุน]
จะมีเท่ากับพลังโจมตีของ
ซิงโครมอนสเตอร์บนฟิลด์
ดังนั้นพลังโจมตีจึงเป็น 2400 เท่ากับ [แบล็คโรสดราก้อน]
ผลของ [ประตูตรึงวิญญาณ] จึงไม่ทำงาน
อะไรกัน
จากนั้นฉันให้การ์ดเวทมนต์
[เลเวลวิง] ทำงาน
การ์ดใบนี้มีผลให้เลเวลของ
มอนสเตอร์เรา 1 ตัวเพิ่มขึ้นสาม
เลเวลของ [เฮอร์ริเคนแห่งลมหมุน] จาก 1 จึงเป็น 4
จูนนิ่ง [บลาสต์แห่งหอกทมิฬ] เลเวล 4
เข้ากับ [เฮอร์ริเคนแห่งลมหมุน] ที่กลายเป็นเลเวล 4
ลมหมุนทมิฬ จงดึงความรู้สึก
ที่ซุกซ่อนไว้ให้ปรากฏบนปีกคู่นั้น
อัญเชิญซิงโคร
ทะยานขึ้นไปเลย [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
จะยังไงก็เปล่าประโยชน์
ฉันจะเปลี่ยนอดีต
และกลับไปอยู่ในโลกแห่งความสุข
ด้วยพลังของการ์ดใบนี้
ที่พ่อฉันเหลือไว้ให้
เลิกงี่เง่าซักทีน่า เชอร์รี่
คุณพ่อของเธอน่ะ ฝากฝังมันไว้
เพื่อให้ทำเรื่องแบบนั้นรึไง
หุบปาก
ก็ฉันอยากเจอนี่ คุณพ่อกับคุณแม่น่ะ
อยากถูกโอบกอบด้วยฝ่ามืออันใหญ่โต
ถูกลูบหัวด้วยฝ่ามืออันอ่อนโยน
เรื่องแบบนั้นฉันไม่มีสิทธิ์รึไง
ฉันผิดตรงไหน
ทำไมถึงไม่ยอมเข้าใจนะ เชอร์รี่
ที่พวกเราตั้งใจมีชีวิตอยู่ในตอนนี้
ก็เพราะคนเรา
เกิดมาได้แค่ครั้งเดียวไม่ใช่รึไง
ไปแก้ไขอดีตแล้วมันจะได้อะไรขึ้นมาล่ะ
ถ้าคิดได้แบบนั้น
แม้จะมีเรื่องสุขหรือทุกข์ใจแค่ไหน
เราก็มีแต่ต้องเชื่อในอนาคต
แล้วมีชีวิตอยู่อย่างเข้มแข็งเท่านั้นแหละ
หุบปาก หุบปาก ๆ
จะช่วยเธอได้ มีแต่วิธีนั้นงั้นเหรอ...
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] โจมตี [ฟลัวร์ เดอ ซอร์ซิเอร์]
เหนื่อยเปล่า
[ฟลัวร์ เดอ ซอร์ซิเอร์] มีพลังโจมตี 2,900
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] ของนาย
เทียบไม่ติดหรอก
บอกแล้วไงว่าพวกฉัน
จะเปลี่ยนอนาคตให้ดู
ใช่
กำลังรอเวลานี้อยู่เลย
กับดักทำงาน
[ซิงโครสตรีม]
เมื่อบนฟิลด์มีซิงโครมอนสเตอร์ ตั้งแต่ 2 ตัวขึ้นไป
พลังโจมตีของซิงโครมอนสเตอร์ 1 ตัว
จะไปเพิ่มให้กับซิงโครมอนสเตอร์อีกตัว
ว่าไงนะ
ดีล่ะ ฉันเชื่อใจเธอนะ อากิ
เชอร์รี่
คราวนี้ตาสว่างซักทีเถอะ
ไปเลย [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] [แบล็คโรสดราก้อน]
เฟืองมันหยุดเดิน...
แล้วสินะ
เชอร์รี่
โครว์
แรงสะเทือนเมื่อกี้...หรือว่า
เฟืองยูเซย์หยุดเดินแล้วเหรอ
ดีล่ะ คราวนี้ถึงตาพวกเราบ้างแล้ว
โครว์ อากิ ทำสำเร็จแล้วเหรอ
ยูเซย์ พวกเราก็รีบเข้าเถอะ
ได้
เชอร์รี่...เชอร์รี่...
เสียงนี้มัน...
คุณพ่อ
เชอร์รี่
ฟังเรื่องที่พ่อจะพูดให้ดีนะ
จากนี้ไป
อาจมีทั้งความสุขแล้วก็ความทุกข์
ผ่านเข้ามาในชีวิตลูก
แต่ว่า อย่าได้ย่อท้อเด็ดขาด
ขอให้ลูก มีชีวิตโดยซื่อตรงกับ
ความเชื่อมั่นของตัวเองนะ
แล้วซักวัน อนาคตจะต้องเปิดออกแน่นอน
ใช่...
คุณพ่อน่ะ...
อยากให้เรามีชีวิตอย่างเข้มแข็ง
เลยมอบมันให้เรา...
แต่เรากลับ เรานี่มัน...
ขอโทษนะคะ
หนูขอโทษค่ะ คุณพ่อ...
เป็นไงบ้างแล้วเนี่ย
นี่มัน...
แบล็คโรสช่วยปกป้องเราเอาไว้เหรอ
อยากช่วยทั้งสองคน...
ฉันอ้อนวอนแทบเป็นแทบตาย [แบล็คโรสดราก้อน] ก็เลย...
นี่คือ...
ไซโคพาวเวอร์เหรอ
อุ่นชะมัด...
จริงแล้วโซโคพาวเวอร์
อาจเป็นพลังที่ช่วย
เยียวยาคนเราก็ได้นะ
พลังที่ช่วยเยียวยาเหรอ...
ที่ผ่านมาจนถึงตอนนี้
ฉันทำบ้าอะไรลงไป...
นี่ เชอร์รี่
ตอนนี้ก็ยังไม่สายหรอก
มาเปลี่ยนอนาคตไป
พร้อมกับพวกเราเถอะ
เปลี่ยนอนาคต งั้นเหรอ
ใช่ ช่วยเมือง
แล้วก็ช่วยยูเซย์ไง
โครว์...
อากิ...
ขอให้ลูก มีชีวิตโดยซื่อตรง
กับความเชื่อมั่นของตัวเองนะ
เข้าใจแล้วล่ะ
ฉันก็จะไปด้วยคน
ไปกันเถอะ
พวกยูเซย์รอเราอยู่ที่เฟืองสุริยะ
- อื้อ
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
อะโพเรีย ยังมีชีวิตอยู่งั้นเหรอ
เราทุกคนได้เป็นหนึ่งเดียวกับการดูเอลแล้ว
จากนี้ไปชีวิตจะถูกแปลงเป็นตัวเลข
โดยลิงค์เข้ากับไลฟ์พ้อยต์โดยตรง
เมื่อไหร่ที่ไลฟ์พ้อยต์เหลือศูนย์
ชีวิตพวกแกก็ต้องสูญสิ้นไปด้วย
อะไรกัน แบบนั้นก็...
หมายความว่าต้องตายน่ะสิ
การดูเอลแห่งความสิ้นหวัง
ปราการเคลื่อนที่ฟอร์เทรสซิโม่
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
การดูเอลแห่งความสิ้นหวัง ปราการเคลื่อนที่ ฟอร์เทรสซิโม่
ฉันละทิ้งความเป็นมนุษย์ไปแล้ว
เป็นจักรกลที่จะทำให้
ไลฟ์พ้อยต์พวกแกเป็นศูนย์