โอกาสที่มีไว้ทลายขีดจำกัด
จิตบริสุทธิ์ขั้นสุงสุด
อะไรนะ
Come on
[เท็คจีนัส-ฮัลเบิร์ดแคนน่อน]
นี่มัน
ยูเซย์
เห็นรึยัง
การอัญเชิญซิงโคร
ด้วยการใช้มอนสเตอร์ 3 ตัว
นี่แหละการซิงโคร
ที่ก้าวข้ามแอคเซลซิงโคร
เดลต้าแอคเซลซิงโครไงล่ะ
เดลต้าแอคเซลซิงโคร
อีกไม่นาน
หลุมดำที่กลืนกินแสงสว่าง
ก็จะถือกำเนิดขึ้นมาแล้ว
มันจะดูดกลืนทุกสิ่ง
และลบทุกอย่างหายไป
เมื่อถึงตอนนั้นทุกอย่างก็จะยุติ
รวมถึง โลกของพวกนาย ก็จะพบจุดจบในไม่ช้า
[เท็คจีนัส-ฮัลเบิร์ดแคนน่อน]
โจมตี [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
ความสามารถของ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ทำงาน
จะกำจัดตัวเองไปจากเกม
ในเทิร์นอีกฝ่ายได้ 1 ครั้ง
มันจะทำได้เรอะ
อะไรนะ
หมายความว่ายังไงกัน
[ฮัลเบิร์ดแคนน่อน] น่ะ
เมื่อมอนสเตอร์บนฟิลด์อีกฝ่ายจะ
ออกจากฟิลด์ด้วยความสามารถพิเศษ
จะยกเลิกความสามารถนั้นไปซะ
และลดพลังโจมตีลงอีก 800
ถึงเป็น [ชู้ตติ้งสตาร์]
ก็หนีเดลต้าแอคเซลซิงโครมอนสเตอร์ [ฮัลเบิร์ดแคนน่อน] ไม่พ้นอยู่ดี
นายไม่เหลือทางให้หนีแล้ว
หายไปซะ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
กับดักต่อเนื่อง [เอ็นดูโร่โซล] ทำงาน
ยกเลิกผลทำลายที่เกิดจากการต่อสู้
ของมอนสเตอร์ที่ตั้งโจมตี
คิดว่าจะเอาอยู่เหรอ
นายก็ยังต้องรับความเสียหาย อยู่ดีแหละ ยูเซย์
พลังโจมตีของมอนสเตอร์ที่ใช้ผลลัพธ์นี้
จะลดลงจำนวน 800
ยูเซย์
ไลฟ์พ้อยต์นาย
เหลือแค่ร้อยเดียวแล้ว
แหละความต่างชั้นของพลัง
ที่ข้ามขีดจำกัดมาแล้ว
จบเทิร์น
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
เร็วกว่าแสง
นี่ มันจะดีเหรอ
ก็มันไม่มีใครอยู่แล้วนี่น้า
เฮ้ นี่พวกแกทำอะไรกันน่ะ
ยูเซย์...ยังสู้อยู่เลยเหรอ
อีกฝ่ายมันเป็นใครกันแน่นะ
ยูเซย์...
จะปลอดภัยมั้ยนะ ยูเซย์...
ก็ต้องปลอดภัยอยู่แล้วสิ
ยูเซย์น่ะต้องไม่เป็นไรแน่...
ใช่
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
หมอนั่นจะต้องมาแน่นอน
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [โร้ดรันเนอร์] ลงมาตั้งป้องกัน
การ์ดใบนี้
การ์ดใบนี้ จะไม่ถูกทำลายในการต่อสู้
หากสู้กับมอนสเตอร์ พลังโจมตีไม่เกิน 1,900
เปล่าประโยชน์
อะไรนะ
[ฮัลเบิร์ดแคนน่อน] น่ะ มีความสามารถ
ยกเลิกการเรียกมอนสเตอร์และ
ทำลายมอนสเตอร์ตัวนั้นได้
แต่ความสามารถนี้จะใช้ได้
ตามจำนวนมอนสเตอร์
ที่ใช้ซิงโครมันออกมาเท่านั้น
ยกเลิกการเรียกมอนสเตอร์ออกมางั้นเหรอ
โคลสซัมม่อน
เป็นมอนสเตอร์ที่ร้ายกาจอะไรอย่างนี้
ถึงเราจะส่งมอนสเตอร์ตัวใหม่ลงมา
ก็มีแต่โดนทำลายไปเรื่อย ๆ เท่านั้นเอง
แบบนี้เราจะทำยังไง
สิ่งที่นายทำได้
มีแต่เปลี่ยนให้ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ไปตั้งป้องกันเท่านั้น
แต่ว่า แบบนั้นนายก็จะไม่ได้รับผล
ป้องกันจากของ [เอ็นดูโร่โซล]
ไม่พ้นโดนทำลายอยู่ดี
เอ้า...นายจะทำยังไง ยูเซย์
ฉันขอ...หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
ให้ [ชู้ตติ้งสตาร์] ตั้งโจมตีไว้งั้นเหรอ
ก็หมายความว่าการ์ดที่หมอบเอาไว้
มีผลลดทอนความเสียหาย
หรือไม่ก็มีผลไว้รับมือการโจมตี
ของ [ฮัลเบิร์ดแคนน่อน]
ปกติ ก็ต้องคิดแบบนี้สินะ
เรื่องของนายน่ะ...
ฉันคาดการณ์อ่านเกมไว้แล้วล่ะน่า
เพราะงั้นการ์ดใบนั้น
จะให้คิดว่าเป็นการบลัฟเพื่อ
เลี่ยงการโจมตีก็ได้เหมือนกัน
เทิร์นของฉัน
สุดท้ายลูกไม้แบบนั้นก็ไม่ได้ผล
กับดักทำงาน [แม็กเนติกสตอร์ม]
ทำลายการ์ดเวทมนต์หรือกับดัก
บนฟิลด์อีกฝ่าย 1 ใบ
และเวลานี้อีกฝ่ายจะใช้การ์ด
เวทมนต์หรือกับดักไม่ได้
ฉันขอ...ทำลายการ์ดที่หมอบเอาไว้ไปซะ
[รีเวนจ์รีเทิร์น] น่ะ
เมื่อไหร่ที่มีมอนสเตอร์
ถูกทำลายในการต่อสู้
มีผลให้ดรอว์การ์ดเพิ่มได้ 1 ใบ
แค่บลัฟกันจริง ๆ ด้วยสินะ
ยูเซย์
ไลฟ์พ้อยต์นายเหลืออยู่ร้อยเดียว
จบกันแค่นี้แหละ
[ฮัลเบิร์ดแคนน่อน] โจมตี [ชู้ตติ้งสตาร์]
ความสามารถของ [ชู้ตติ้งสตาร์] ทำงาน
กำจัดตัวเองไปจากเกมในเทิร์นอีกฝ่าย
และยกเลิกการโจมตีได้ 1 ครั้ง
เหนื่อยเปล่าน่า
ไม่มีวิธีไหนหนี [ฮัลเบิร์ดแคนน่อน] พ้นหรอก
เลิกดื้อดึงได้แล้ว
ปิดฉากล่ะ ยูเซย์
[ฮัลเบิร์ดแคนน่อน] โจมตี [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
ไม่มีทางหรอก
ความสามารถของ [ดีโวชั่นการ์ดเนอร์] บนมือทำงาน
เมื่อมอนสเตอร์พลังโจมตี
ต่ำกว่า 800 โดนโจมตี
หากส่งการ์ดนี้ลงสุสานจากบนมือ
ความเสียหายที่ฉันได้รับจะมีค่าเป็นศูนย์
[เอ็นดูโร่โซล] ทำงาน
ยกเลิกการทำลาย [ชู้ตติ้งสตาร์] ในการต่อสู้
แล้วลดพลังโจมตีลงจำนวน 800
เข้าใจล่ะ
เพื่อให้ความสามารถของ [ดีโวชั่นการ์ดเนอร์] ทำงาน
เลยยอมให้ความสามารถของ [ฮัลเบิร์ดแคนน่อน]
ลดพลังโจมตี [ชู้ตติ้งสตาร์] ลง 800 เหรอ
สมเป็นนายจริง ๆ ยูเซย์
เล่นเอาฉันคาดไม่ถึงเลย
แต่ว่า...
พลังโจมตีของ [ชู้ตติ้งสตาร์]
กับไลฟ์พ้อยต์ของนาย
ต่างก็เหลือ 100 กันทั้งคู่
การ์ดบนมือก็ไม่มีแล้วนายจะทำยังไง
แข็งแกร่ง...
เนี่ยเหรอพลังที่แท้จริง
ของเดลต้าแอคเซลซิงโครของหมอนี่
ยิ่งไปกว่านั้น
ยังรู้จังหวะการเล่นของเราเป็นอย่างดีด้วย
แบบนี้ ถึงทำอะไรไปก็...
หลุมดำ...
ดูท่าสถานที่ตัดสินของเราสองคน จะสมบูรณ์แล้วนะ
ถ้านายแพ้ก็ต้องถูกมันดูดเข้าไป
ขุมนรกที่มืดสนิทเปิดประตูรอนายแล้ว
จบเทิร์น...
มันคืออนาคตความตายของฉัน
ที่เชอร์รี่เห็นสินะ...
ยูเซย์
นายไม่สามารถเปลี่ยนแปลงอนาคตได้หรอก
เป็นไปไม่ได้
ฉันมาที่นี่...
เพื่อเปลี่ยนโชคชะตาและอนาคต
ทุกคนต่างก็เชื่อแบบนั้น
ฉันจะ...
โค่นนายแล้วเปิดทางไปต่อ
ลุยกันเลย [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
ยูเซย์
สู้เขานะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น...
ก็ต้อง...
มาเจอกันนะ ยูเซย์
ฉันจะไม่ยอมตัดใจเด็ดขาด
เทิร์นของฉัน
ให้สปีดสเปลบนมือ [แองเจิ้ลบาทอน] ทำงาน
เมื่อตนมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป
ให้ดรอว์การ์ดจากเด็คขึ้นมา 2 ใบ
จากนั้น ทิ้งหนึ่งใบบนมือลงสุสาน
ส่ง [เนโครดีเฟนเดอร์] ลงสุสาน
แล้วส่ง [ไวลด์ฮาร์ท] มาเป็นกรณีพิเศษ
[ไวลด์ฮาร์ท] น่ะ
เมื่อส่งมอนสเตอร์บนมือลงสุสาน
จะเรียกมาได้เป็นกรณีพิเศษ
คราวนี้ส่งมอนสเตอร์พลังโจมตี 1,000 ลงมาเหรอ
งั้นเหรอ...คิดมาได้นะ ยูเซย์
[ไวลด์ฮาร์ท] มีความสามารถอยู่ 2 อย่าง
หนึ่งคือโจมตีผู้เล่นฝ่ายตรงข้ามได้โดยตรง
แล้วจึงทำลายตัวเอง
สองคือเมื่อไหร่ที่การ์ดใบอื่นโดนทำลาย
จะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่วน [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
มีความสามารถยกเลิกผลทำลายการ์ด
แล้วทำลายทิ้งได้
พูดง่าย ๆ คือ ถ้าให้ [ชู้ตติ้งสตาร์] ยกเลิกผล
ทำลายตัวเองของ [ไวลด์ฮาร์ท] แล้วทำลายทิ้งไป
[ไวลด์ฮาร์ท] ก็จะคืนชีพ
คอมโบโจมตีโดยตรง
แบบไม่รู้จบก็จะสมบูรณ์
จวนตัวขนาดนี้ ยังอุตส่าห์ ต่อคอมโบแบบนั้นได้อีกนะ...
แต่ว่า คิดเหรอว่าฉันจะยอมให้นายทำได้
ความสามารถของ [ฮัลเบิร์ดแคนน่อน] ทำงาน
ยกเลิกการเรียกแบบพิเศษ
ของ [ไวลด์ฮาร์ท] ไปซะ
โคลสซัมม่อน
การเรียกเป็นโมฆะ
เลยใช้ความสามารถของ [ไวลด์ฮาร์ท] ไม่ได้
แผนหมดเกลี้ยงแล้วสินะ
จากนี้ต่างหาก ให้กับดัก
ทำงานจากสุสาน [รีเวนจ์รีเทิร์น]
การ์ดที่ทำลายไปเมื่อตอนนั้น...
งี้นี่เอง
[รีเวนจ์รีเทิร์น] สามารถเรียกใช้งาน
อีกผลลัพธ์นึง จากในสุสานได้
ด้วยการกำจัดการ์ดใบนี้ออกไปจากเกม
ในเทิร์นนี้จึงเรียกมอนสเตอร์
ที่ถูกส่งลงสุสาน
ด้วยผลของการ์ด
มาเป็นกรณีพิเศษได้ 1 ตัว
กำจัด [รีเวนจ์รีเทิร์น] ออกไป
จากนั้น เรียก [ไวลด์ฮาร์ท] มาเป็นกรณีพิเศษ
เปล่าประโยชน์
ด้วยความสามารถของ [ฮัลเบิร์ดแคนน่อน]
การเรียกแบบพิเศษจึงเป็นโมฆะ
โคลสซัมม่อน
ความสามารถนี้
จะใช้ได้ตามจำนวนมอนสเตอร์
ที่ใช้ซิงโครมันออกมาเท่านั้น
ใช่ เท่านี้นายก็ใช้ความสามารถของ
[ฮัลเบิร์ดแคนน่อน] ไปทั้งหมด 3 ครั้งแล้ว
ถูกต้อง แต่ว่ายูเซย์
นายไม่เหลือการ์ดบนมือแล้วก็
การ์ดที่หมอบไว้แล้ว
ยังทำอะไรได้มากกว่านี้อีกรึไง
จริงอยู่ที่ฉัน
ไม่มีมอนสเตอร์เดลต้าแอคเซลซิงโคร
ที่เหนือกว่าแอคเซลซิงโครธรรมดา
แต่ว่า นายก็ได้สอนฉันเรื่องหนึ่ง
ว่าถ้าเชื่อในความเป็นไปได้ของตัวเอง
ก็จะฝ่าข้ามขีดจำกัดของตัวเองไปได้
ต้องท้าทายกับขีดจำกัดของตัวเอง
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบสปีดเคาน์เตอร์ ไปจำนวน 7 ขีด
จึงดรอว์การ์ดได้ 1 ใบ
การ์ดใบนี้... จะเป็นแสงแห่งความหวังของฉัน
มาแล้ว
ฉันขอเรียก [บาลาสซ์ชู้ตเตอร์] ออกมา
เท่านี้การ์ดสู่ชัยชนะของฉันก็มากันครบแล้ว
กำจัด [เนโครดีเฟนเดอร์] ในสุสานไปจากเกม
เพื่อให้ความสามารถทำงาน
ด้วยเหตุนี้ ความเสียหายที่ฉันได้รับจึงเป็นศูนย์
จากนั้น [ชู้ตติ้งสตาร์] ก็จะไม่โดนทำลาย
เนื่องจากผลลัพธ์ของ [เอ็นดูโร่โซล]
ถึงให้ [ชู้ตติ้งสตาร์] ที่มีพลังโจมตีร้อยเดียว
โจมตี [ฮัลเบิร์ดแคนน่อน] พลังโจมตี 4000
ก็ไม่ต้องรับความเสียหาย
และไม่โดนทำลาย...
แต่การต่อสู้แบบนั้น จะไปมีความหมายอะไร
นายลืมผลของ [เอ็นดูโร่โซล]
กับความสามารถอีกอย่างของ
[บาลาสซ์ชู้ตเตอร์] ไปแล้วสินะ
[เอ็นดูโร่โซล]
จะลดพลังโจมตีของมอนสเตอร์
และ ได้รับการยกเลิกผลทำลายจากการต่อสู้
ลงจำนวน 800
แต่ว่า...พลังโจมตีของ [ชู้ตติ้งสตาร์] นายมีแค่ 100
เลยลดลง 800 ไม่ได้
นายแน่ใจเหรอ
ความสามารถของ [บาลาสซ์ชู้ตเตอร์] คือ
ยกเลิกการเปลี่ยนแปลง พลังโจมตีของ [ชู้ตติ้งสตาร์]
แล้วทำให้จำนวนที่ต้องเปลี่ยนไป
กลายเป็นความเสียหายของอีกฝ่าย
หรือก็คือ
ถ้าฉันให้ [ชู้ตติ้งสตาร์] โจมตี [ฮัลเบิร์ดแคนน่อน]
ก็จะสามารถสร้างความเสียหาย
ให้นายได้เป็นจำนวน 800
800...
แล้วก็ [ชู้ตติ้งสตาร์] น่ะ
จะโจมตีกี่ครั้งก็ได้
ความสามารถของ [ชู้ตติ้งสตาร์] ทำงาน
ตรวจสอบการ์ด 5 ใบบนสุดของเด็ค
ในจำนวนนั้นมีจูนเนอร์มอนสเตอร์
อยู่เท่าไหร่ ก็โจมตีได้เท่านั้น
ฉันมีไลฟ์พ้อยต์ 1,800
ต้องโดนโจมตี 3 ครั้ง ไลฟ์พ้อยต์ถึงเป็นศูนย์
แต่ว่า นั่นหมายถึงในจำนวนการ์ด 5 ใบ
ต้องมีจูนเนอร์อยู่ 3 ใบนะ
เรื่องราวเพ้อฝันภายใต้สถานการณ์แบบนี้
นายยังจะฝ่ามันไปได้อีกงั้นเหรอ
ฉันจะฝ่าไปให้ดู
ฉันจะก้าวข้ามความเป็นไปได้
และขีดจำกัดของตัวเอง
ใบที่หนึ่ง
จูนเนอร์มอนสเตอร์ [เทอร์โบซิงโครน]
ใบที่สอง
ใบที่สาม
จูนเนอร์ตัวที่ 2 [ไนโตรซิงโครน]
ใบที่สี่
ยูเซย์
อีกเดี๋ยวเราต้องถูกแรงดึงดูด
ของหลุมดำดึงเข้าไปแน่
ด้านในของวัตถุทรงกลมนั่น
ถ้าเราหลุดเข้าไปในรัศมีของมัน
ไม่มีทางได้กลับออกมาเห็นแสงสว่างอีกแน่
ถ้าการ์ดใบต่อไปนาย หยิบไม่ได้จูนเนอร์ล่ะก็
นายจะโดนทำลายไปจนถึงระดับอนุภาค
แล้วเริ่มแตกดับจากโลกนี้
ใบสุดท้ายแล้ว
ใบที่ห้า
จูนเนอร์ตัวที่สาม [ไฮเปอร์ซิงโครน]
บ้าน่า โจมตีได้ถึง 3 ครั้งซ้อนเลยเหรอ
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
โจมตี [ฮัลเบิร์ดแคนน่อน]
สตาร์ดัสท์มิราจ
ไปเลย
เนี่ยเหรอพลังของนาย
ใช่แล้ว
พลังที่จะฝ่าข้ามขีดจำกัด
ที่นายสอนฉันไงล่ะ
ยูเซย์...
แอนทิโนมี่
ที่นี่มันมิติที่แม้แต่แสงก็เข้ามาไม่ได้
ปลอดภัยนะ แอนทิโนมี่
ยูเซย์
ฉันเห็นแล้วล่ะ...
ความเป็นไปได้ ของนายน่ะ
ยูเซย์ ช่วยโลกใบนี้ให้ได้นะ
อะไรนะ
ฉันอยากให้นาย
ช่วยโลกใบนี้แล้วก็ช่วยโซนด้วย
หมายความว่ายังไง
นายต่อสู้เพื่อให้โลกใบนี้
ล่มสลายไม่ใช่รึไงกัน
ฉันน่ะ...
ในช่วงที่ได้ใช้ชีวิตอยู่กับพวกนาย
ได้เห็นพวกนาย ฝ่าทลายกำแพงแห่ง
ความเป็นไปไม่ได้มาไม่รู้กี่ครั้งต่อกี่ครั้ง
แล้วก็ ตอนที่ได้ความทรงจำคืนมา
ฉันก็ตัดสินใจไว้แล้ว
ว่าจะเชื่อในความเป็นไปได้ของยูเซย์
เชื่อในความเป็นไปได้ของฉัน...
ถ้าเป็นนายต้องทำได้แน่
ถ้าเป็นยูเซย์
ต้องทลายขีดจำกัดของตัวเองได้แน่
เพราะงั้นฉัน...ถึงได้เริ่มการดูเอลนี้
เพื่อชี้นำพลังใหม่ให้กับนาย
มันก็คือเดลต้าแอคเซล
ยูเซย์
ถ้าเป็นนายต้องหาเดลต้าแอคเซล
ในแบบของตัวเองพบแน่
นี่นายทำเพื่อจะบอกเรื่องนี้
กับฉันตั้งแต่แรกแล้วเหรอ
ฉันน่าจะ ได้เจอยูเซย์ในสภาพอื่นนะ...
ถ้าเป็นแบบนั้น
เราอาจได้เป็นเพื่อนกันจริง ๆ ก็ได้
แอนทิโนมี่ ไม่สิ บรูโน่
นายเป็นทีม 5D's เหมือนพวกฉัน
เป็นเพื่อนของฉัน บรูโน่
เพื่อนเหรอ...
นายบอกว่าฉันคนนี้ เป็นเพื่อนงั้นเหรอ
ยูเซย์...
เพื่อน...เหรอ...
ฉันน่ะ...ชอบคลุกคลีกับทุกคน
ชอบดูทุกคนสู้ไปพร้อมกับยูเซย์...
มากที่สุด
ฉันสัมผัสได้ ถึงพลังอันไร้ขอบเขต
และความเป็นไปได้จากตัวนาย
บรูโน่...
บรูโน่ โดดมาสิ เร็วเข้า
ไม่ได้หรอก
ฉันบอกแล้วนี่
ว่าการจะออกไปจากสนามนี้ได้
ก็เมื่อฝ่ายใดฝ่ายนึงย่อยยับไปแล้ว
บรูโน่
ช่วงเวลาที่ได้อยู่กับพวกนาย
มันสนุกที่สุดในชีวิตฉันเลยล่ะ
บรูโน่
จะทำอะไรน่ะ บรูโน่
ยูเซย์ นายคือความหวังของฉันนะ
แอคเซลซิงโครน่ะเหนือกว่าแสง
จงเหนือกว่าแสง
แล้วเบิกทางไปสู่อนาคต
ไปเลย ยูเซย์
บรูโน่ บรูโน่
ยูเซย์...
บรูโน่
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ตอนนี้ แผนการของฉันบรรลุผลแล้ว
อาร์คเครเดิ้ลจะร่วงใส่เมืองนีโอโดมิโนะ
เพื่อทำลายโมเมนโต้และ
เมืองนีโอโดมิโนะให้ย่อยยับ
เพราะงั้นเลยส่งบรูโน่
ที่ลบความทรงจำแล้ว
มาหาพวกฉันงั้นสินะ
เป้าหมายของแก
เป็นแบบนั้นเองเหรอ
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
มนุษย์คนสุดท้าย โซน
เมืองที่ทุกคนอาศัยอยู่
เมืองที่บรูโน่เคยอาศัยอยู่
ฉันไม่ยอมให้แกมาทำตามใจชอบแน่