นี่ เจ้าแซทเทิลไลท์
แกดูเอลเป็นกะเขาด้วยเรอะ
เดี๋ยวก็รู้
เดี๋ยวแกก็ถูกอัดน่วมจนจมดินแล้ว
- ถ้าจะเลิกตอนนี้ยังทันนะ
- เด็คไม่เอาไหนแบบนั้นจะไปทำอะไรได้
คุณฮิมุโระ
รีบๆ จัดการมันเลยเถอะ
เจ้าหนู ไม่เป็นอะไรแน่นะ
ก็คอยดูไปก่อนแล้วกัน
นี่เธอ...
เป็นใครกันแน่
เดี๋ยวฉันจะสอนให้รู้เอง
ว่าแกไม่เจียมกะลาหัวขนาดไหน
ดูเอล
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"ความรู้สึกที่อัดแน่นในการ์ด กะโหลกแก้วผลึกปะทะปิศาจวัวยักษ์"
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ขอส่ง [แมงมุมกับระเบิด] ลงมา
ออกมาแล้ว
ดีล่ะ
มาตั้งแต่เทิร์นแรกเลยแฮะ
[แมงมุมกับระเบิด] เลเวล 4 พลังโจมตี 2,200
คุณฮิมุโระ
ซัดมันให้หมอบเลยครับ
ขอหมอบการ์ดสองใบ
จบเทิร์น
คุณตา
การดูเอลคือการนำชีวิตมาสู่การ์ด
และการนำชีวิตมานั่นแหละ
คือหน้าที่ของดูเอลลิสท์
หากรู้สึกเจ็บปวด
เวลาที่การ์ดถูกเหยียบย่ำล่ะก็
การมอบความยินดีเวลาได้รับชัยชนะ
ก็เป็นหน้าที่ของดูเอลลิสท์เช่นกัน
เข้าใจแล้ว
จับตาดูต่อไปก่อน
ชาวแซทเทิลไลท์คนนั้น
กำลังจะเริ่มดูเอลที่สถานกักกันครับ
ที่จะพาไปชมต่อจากนี้
เป็นห้องที่แม้แต่คิงก็ไม่เคยเห็นมาก่อนครับ
ท่านจะได้เห็นส่วนหนึ่ง
ของตัวตนที่แท้จริง
ของหน่วยงานความมั่นคงครับ
ทำใจให้สงบ
แล้วมองไปข้างหน้าสิครับ
รู้ตัวแล้วสินะครับ
อักขระที่คิงมีอยู่
หมายถึงปีกของมังกรแดงนั่นเอง
มังกรแดงเหรอ
ใช่ครับ ตัวเดียวกันกับมังกรแดงที่คิงเห็น
ที่ดูเอลสเตเดี้ยมนั่นแหละครับ
เทิร์นของฉัน
เหมือนบนมือของฉันเมื่อกี้เลยนี่
ไม่ได้นะ ถ้าส่งเจ้านั่นลงมา
เจ้าหนูต้องเสียไลฟ์พ้อยต์ตั้ง 1,000 เลยนะ
ขอส่ง [กะโหลกผลึกแก้ว] ลงตั้งรับ
นั่นปะไร ยังไม่ทันขาดคำเลย
ยังจะมามัวเล่นตลกอยู่อีก
เชิญทำลายตัวเองไปเถอะ
ทำลายตัวเองเหรอ ใครกันแน่
ขอใช้เวทมนตร์ฉับพลันจากบนมือ
[หุ่นกระดาษย้อนคำสาป] ทำงาน
การ์ดใบนั้นเหรอ
อะไรกัน
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ไลฟ์พ้อยต์ของคุณฮิมุโระลดลง 1,000
แต่เจ้าแซทเทิลไลท์กลับไม่เป็นอะไรเลย
ทั้งๆ ที่ส่ง [กะโหลกผลึกแก้ว] ลงมาแท้ ๆ
แกทำอะไรของแก
การ์ดเมื่อกี้มันอะไรกัน
[หุ่นกระดาษย้อนคำสาป]
ผลคือทำให้ความเสียหายที่เกิดขึ้นเป็นศูนย์
แล้วมอบความเสียหายในจำนวนที่เท่ากัน
ให้แก่ฝ่ายตรงข้ามแทน
ผลักความเสียหายจาก [กะโหลกผลึกแก้ว]
ให้คุณฮิมุโระงั้นเหรอ
ไม่นึกเลยว่าจะใช้ประโยชน์
จากคำสาปของ [กะโหลกผลึกแก้ว] แบบนี้
การ์ดมันตอบสนองน่ะ
เพราะต้องทนถูกกล่าวหาว่าไร้ค่า
[กะโหลกผลึกแก้ว] จึงได้รับพลังอันยิ่งใหญ่
จากบรรดาเพื่อนพ้อง
เพื่อนพ้อง...
บรรดาการ์ดที่คุณตาเก็บไว้ยังไงล่ะ
เจ้าหนู ยอดไปเลย
คุณฮิมุโระ มันแค่บังเอิญหรอกน่า
คุณไม่มีทางแพ้เจ้าแซทเทิลไลท์อยู่แล้ว
ไม่หรอก
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
เจ้านี่รู้จักการดูเอล
น่าตื่นเต้นเป็นบ้าเลย
ไม่ได้เจอคนที่ทำให้เรา
ต้องเอาจริงมานานแล้ว
จบเทิร์น
เพิ่งจะเคยเห็นคุณฮิมุโระ
ทำหน้าแบบนั้นเป็นครั้งแรก
เทิร์นของฉัน ดรอว์
รีลีส [แมงมุมกับระเบิด] เพื่อส่ง [ปีศาจวัว] ลงมา
ทั้งที่ [แมงมุมกับระเบิด] พลังโจมตีสูงกว่าแท้ ๆ
- อย่าดูถูกคุณฮิมุโระเชียวนะ
- จากนี้ไปแหละของจริง
รีลีส [ปีศาจวัว]
แล้วส่ง [ปีศาจวัวยักษ์] ลงมาเป็นกรณีพิเศษ
[ปีศาจวัวยักษ์] โจมตี [กะโหลกผลึกแก้ว]
- คุณฮิมุโระลุยแล้วเฟ้ย
- จัดการเลย
[สเป็คเตอร์ ไบท์]
ความสามารถพิเศษของ [ปีศาจวัวยักษ์]
เวลาที่ทำลายมอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้าม
ในการต่อสู้ได้หนึ่งตัว จะโจมตีได้อีกครั้งนึง
โจมตีผู้เล่นโดยตรงเลย
เจ้าหนู
เสร็จล่ะ
ไม่เห็นเก่งเหมือนปากเลยนะ
ฉันขอจบเทิร์นแค่นี้แหละ
เอ้า รีบส่งมอนสเตอร์ลงมาสิ
หน่วยงานความมั่นคงแห่งเมืองนีโอโดมิโนะ
เป็นเพียงแค่การปิดบังโฉมหน้าครับ
พวกเราเป็นผู้รับสืบทอดพลังจากผู้ถูกเลือก
แห่งดวงดาวเพื่อนำสันติสุขมาสู่โลก
ภายใต้ชื่อ...
"อิลลิแอสเตอร์"
อิลลิแอสเตอร์
หมายความของมัน
ก็คือเป็นหนึ่งในทุก ๆ ด้านครับ
การเมือง เศรษฐกิจ การทหาร
ทุกศาสตร์ทุกแขนงที่ควบคุมโลกไว้นั้น
ต่างเคลื่อนไหวโดยผู้คนที่สาบาน
จะจงรักภักดีต่ออิลลิแอสเตอร์ทั้งสิ้นครับ
ตัวผม เร็กซ์ ก๊อดวินด์ นั้น
ได้รับหน้าที่ให้เป็นผู้นำรุ่นที่ 360 ครับ
ฉันขอส่ง...
[เสาอโศก] ที่อยู่บนมือลงตั้งรับ
มาอีกแล้ว เจ้าตัวไม่เอาไหน
ที่มีแต่พลังป้องกัน
รีบจัดการเจ้านี่เลยครับ
หุบปากซะ
ขอดูหน่อยแล้วกันว่าแกจะใช้เด็คนั่น
ยันฉันไว้ได้นานแค่ไหน
ขอใช้เวทมนตร์สวมใส่ [สโตนเฮนจ์] จากบนมือ
[สโตนเฮนจ์] จะเรียกมอนสเตอร์ที่มีพลังโจมตี 0
จากสุสานมาเพื่อสวมใส่มันได้เป็นกรณีพิเศษ
เรียก [กะโหลกผลึกแก้ว] ลงตั้งรับเป็นกรณีพิเศษ
คุณฮิมุโระ ตีค่าเจ้านี่สูงเกินไปแล้วมั้งครับ
อุตส่าห์ส่ง [กะโหลกผลึกแก้ว] ลงมาเชียว
จะล้อเล่นก็ให้มันมีขอบเขตหน่อยเถอะน่า
ไม่หรอก ผิดแล้ว
[ปีศาจวัวยักษ์] ของฉัน
เมื่อกำจัดมอนสเตอร์แล้วจะโจมตีได้อีกครั้ง
หากในสนามไม่มีมอนสเตอร์สองตัว
ไลฟ์พ้อยต์ก็จะเป็นศูนย์ในพริบตา
ใช้มอนสเตอร์สองตัวนั้น
เป็นโล่ป้องกันตัวเองหรอกเหรอเนี่ย
จริงด้วย เจ้านั่นถึงต้องเลือกเสียไลฟ์พ้อยต์
เพื่อป้องกันการโจมตีของคุณฮิมุโระ
แต่ว่าเจ้านั่นทำพลาดซะแล้ว
หมายความว่ายังไงครับ
[เสาอโศก] น่ะ หากถูกทำลาย
ก็จะต้องรับความเสียหาย 2,000 ยังไงล่ะ
ใช่แล้วล่ะเจ้าหนู
ถ้าถูก [ปีศาจวัวยักษ์] โจมตีก็จบกันเลยนะ
คิดแบบนั้นจริง ๆ เหรอ
ขอหมอบการ์ดหนึ่งใบ จบเทิร์น
มันวางกับดักไว้จริง ๆ ด้วย
แต่ว่า นั่นแหละที่ฉันเล็งไว้พอดีเลย
อิลลิแอสเตอร์นั้น
ได้ถือกำเนิดขึ้นเมื่อ 3,000 ปีก่อน
ณ แถบที่ราบสูงแอนดีสในอเมริกาใต้ครับ
ต่อไปจะขอพาคิง
ไปยังอารยธรรมก่อนยุคอินคาครับ
ในอดีต ผู้บูชาดวงดาวที่สร้างอารยธรรมหิน
ซึ่งถูกเรียกว่าวิหารลอยฟ้านั้น
ได้บูชาดวงดาวมังกร
ในฐานะเทพผู้ควบคุมทุกสรรพสิ่ง
ความรู้ทั้งมวลซึ่งได้มาจากดวงดาว
ถูกปกครองโดยราชาดวงดาวมังกรเรื่อยมา
และโดยการชักนำของดวงดาว
ผ่านราชาดวงดาวมังกร
ผู้คนได้สร้างสังคมและอารยธรรมเฉพาะตัวขึ้น
แต่ทว่า ความสงบสุขก็ถูกคุกคาม
หลายต่อหลายครั้งเพราะสงครามอันชั่วร้าย
ตอนนั้นเองที่ราชาดวงดาวมังกร
ได้สวดภาวนาต่อดวงดาวมังกร
แล้วดวงดาวมังกรก็ตอบรับ
มังกรแดง ร่างแปลงของเทพได้จุติลงมา
และผนึกตนลงผืนดิน
ไปพร้อมกับเหล่าร่างจำแลงของปิศาจ
ผืนดินเหรอ
ถูกต้องครับ นั่นก็คือที่ตรงนี้
ลายเส้นนาซกา
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ขอดูหน่อยเถอะว่าแกหมอบการ์ดอะไรไว้
แบทเทิล
อย่าเข้ามานะ
[ปีศาจวัวยักษ์] โจมตีไปที่ [เสาอโศก] เลย
[สเป็คเตอร์ ไบต์]
กับดักต่อเนื่อง [โทเท็มโพล] ทำงาน
ยอดเลย
อะไรกันเนี่ย
[โทเท็มโพล] จะทำให้การโจมตี
ของมอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้ามไร้ผลได้สามครั้ง
สุดยอดไปเลย
มีความสามารถแบบนี้ด้วยเหรอเนี่ย
หลงกลจนได้นะเจ้าแซทเทิลไลท์
กับดักต่อเนื่อง [ปราสาทใยแมงมุม] ทำงาน
[ปราสาทใยแมงมุม] เป็นการ์ดที่จะทำงาน
ก็ต่อเมื่อกับดักของฝ่ายตรงข้ามทำงานแล้ว
การ์ดใบนี้ เมื่อมอนสเตอร์ของอีกฝ่ายโจมตีมา
จะลดพลังโจมตีของมอนสเตอร์นั้นลงครึ่งนึง
นอกจากนั้นหากส่งการ์ดนี้ลงสุสาน
ฉันก็จะโจมตีโดยตรงได้
แกไม่มีทางชนะได้หรอก
เจ้าแซทเทิลไลท์
ไหวรึเปล่าเจ้าหนู
เขาว่ามาอย่างนั้นแน่ะ
ขอหมอบการ์ดหนึ่งใบ
แล้วจบเทิร์น
เอ้า รีบเข้ามาสิ
ฉันเตรียมไว้พร้อมหมดแล้ว
การ์ด [หลุมพราง] ที่เอาไว้ใช้ทำลายมอนสเตอร์
ที่ถูกส่งลงมา แล้วมีพลังโจมตีมากกว่า 1,000
แล้วถ้ามันคิดจะโจมตีเข้ามา
ก็ใช้ [บาเรียศักดิ์สิทธ์ มิเรอร์ฟอร์ซ]
ทำลายมอนสเตอร์ที่เตรียมโจมตีทั้งหมดซะ
การดูเอลกับเจ้านี่ทำเราเร่าร้อนจริง ๆ
ตัวเราลืมความรู้สึกนี้
ไปพักใหญ่เลยนะเนี่ย
ชวนให้นึกถึงสมัยอยู่ในโลก
ของสุดยอดโปรดูเอลอันเร่าร้อนเลย
แล้วก็คู่ต่อสู้คนสุดท้ายของเรา
อ้างชื่อว่าเป็นคิงแต่มีฝีมือแค่นี้เองเหรอ
เป็นการดูเอลที่แย่สุด ๆ เลยนะ
จากนั้นมาเราก็พบแต่ความตกต่ำ
จนต้องเลิกเป็นโปร
แต่ถึงอย่างนั้นก็เลิกดูเอลไม่ได้
ได้แต่ดวลกับเจ้าพวกเร่ร่อนใต้ดิน
และชนะเรื่อยมา
เราเริ่มหมกมุ่นอยู่กับชัยชนะกิ๊กก๊อกแบบนี้
จนถลำลึกไปกับการดูเอลผิดกฎหมาย
แล้วก็ต้องลงเอยมาอยู่ที่นี่
น่าสมเพชเป็นบ้า
ไม่นึกเลยว่าเจ้านี่
จะทำให้เราคึกได้ขนาดนี้ ชักถูกใจแล้วสิ
การดูเอลนี้ ฉันขอทุ่มสุดตัว
ถึงเทิร์นฉันแล้ว
ฉันเชื่อในตัวพวกนายนะ
มาทำให้คุณตา
ได้เห็นชัยชนะของพวกนายกันเถอะ
ขอมอนสเตอร์อีกแค่ใบเดียว
มาเลย
เจ้านั่นมันยิ้มด้วย
การ์ดเวทมนตร์ [แผนที่ของพิริ เรส] ทำงาน
อะไรกัน แค่แผนที่ธรรมดานี่นา
มาดูแคลนกันแบบนี้ก็แย่สิ
- [แผนที่ของพิริ เรส] น่ะ ในยุคกลาง...
- จะโม้อีกแล้ว
เลิกอวดได้แล้วน่า
[แผนที่ของพิริ เรส] นั้น
สามารถเลือกมอนสเตอร์ที่มีพลังโจมตี 0
จากในเด็คมาขึ้นมือได้หนึ่งตัว
การ์ดที่ฉันเลือกมาก็คือ [คาเบรร่าสโตน]
อัญเชิญ
- นั่นมันหินอะไรน่ะ
- [คาเบรร่าสโตน] ไงล่ะ
เจ้านี่น่ะสุดยอดเลยนะ
มันมีภาพมนุษย์ล่าไดโนเสาร์...
รู้แล้ว ๆ โม้อยู่นั่นแหละ
แต่ว่าช่างเป็นภาพที่น่าดูจริง ๆ นะ
[กะโหลกผลึกแก้ว] [คาเบรร่าสโตน]
และ [เสาอโศก]
เล่นเอาฉันขนลุกทั้งตัวเลย
มาอยู่พร้อมกันหมดแบบนี้
ไม่ว่าพิพิธภัณฑ์ไหนก็หาดูไม่ได้หรอกนะ
คิดจะทำอะไรกันแน่
ผลจาก [แผนที่ของพิริ เรส]
ก็คือ หากส่งการ์ดที่เลือกได้ลงไป
จะทำให้ไลฟ์พ้อยต์ลดลงครึ่งนึงสินะ
ทีนี้ไลฟ์พ้อยต์แกก็เหลือแค่ 200
เหตุผลที่อุตส่าห์เลือกการ์ดนั้นมาคืออะไรกัน
เพื่อชัยชนะไงล่ะ
เมื่อบนฟิลด์ของตนมี [กะโหลกผลึกแก้ว]
[เสาอโศก] และ [คาเบรร่าสโตน] อยู่พร้อมกัน
จะสามารถใช้การ์ดใบนี้ได้
นั่นมัน...
การ์ดเวทมนตร์ [ไทรแองเกิ้ล-โอ] ทำงาน
อะไรกัน แผ่มาถึงนี่เลยเรอะ
อะไรกัน
ถูกทำลายหมดเลย
ยอดเลย เนี่ยเหรอ
พลังของ [ไทรแองเกิ้ล-โอ]
[ไทรแองเกิ้ล-โอ] จะทำลายการ์ดทั้งหมดที่อยู่บนฟิลด์
และความเสียหายที่เกิดจาก
ความสามารถพิเศษของการ์ดที่ถูกทำลาย
ผู้เล่นฝ่ายตรงข้ามจะเป็นผู้รับไปทั้งหมด
คุณฮิมุโระ ไม่เป็นอะไรนะครับ
เจ้าหนูยอดไปเลย
สะท้อนความเสียหายที่ตัวเองต้องรับ
ทั้ง 3,000 กลับไปให้อีกฝ่ายแบบนี้
เป็นฉันเองก็คงนึกไม่ถึงหรอกนะ
แค่ร้อยความรู้สึก
ของการ์ดเข้าด้วยกันเท่านั้นเอง
เจ้าหนู...
เจ้านั่น ไม่ได้แบทเทิลเลยสักครั้ง
แต่กลับทำให้คุณฮิมุโระต้อง...
เจ้าบ้านั่น บังอาจทำกับคุณฮิมุโระ
หยุดนะ
คุณฮิมุโระ
ชนะได้โดย ไม่ต้องแบทเทิลเลยสักครั้งแบบนี้
นายเป็นคนที่การ์ดเลือกแล้วจริง ๆ
เป็นกลยุทธ์ที่ยอดมาก
ฉันแพ้ราบคาบเลย
การดูเอลแบบนี้ก็มีด้วยแฮะ
นายน่ะ ชื่ออะไร
ยูเซย์
คุณตา ขอโทษด้วยนะ
ที่ก่อนหน้านี้ฉันเหยียบการ์ดไป
อะไรกัน ไม่เป็นไรหรอก ว่าแต่ดูนี่สิ
นี่ไง เหมือน [กะโหลกผลึกแก้ว] กำลังยิ้มอยู่เลยใช่มั้ยล่ะ
เจ้าหนู เธอนี่มันสุดยอดจริง ๆ
มาอยู่ในที่แบบนี้น่าเสียดายแย่
อยากส่งนายเข้าโลกของโปรจริง ๆ เลย
ไว้ดูเอลด้วยกันอีกได้มั้ย
ได้เสมอ
หมายเลข 88
ได้เวลาสอบปากคำแล้ว
หัวหน้าจะเป็นคนลงมือเอง ตามมา
ถึงแม้จิตชั่วร้าย
จะถูกผนึกลงผืนดินแล้วก็ตาม
แต่ทุกครั้งที่น้ำฝนซึมลงผืนดิน
พร้อมกับเวลาที่ล่วงเลย
ก็ทำให้มันแทรกซึมไปทั่วดาวดวงนี้แล้วครับ
ลองมองดูโลกในตอนนี้ดูสิครับ
สงคราม ความยากจน
โรคที่ไร้ทางรักษา วิกฤติเศรษฐกิจ
ไม่เหลือเค้าความสงบสุข
ในสมัยผู้บูชาดวงดาวเลยสักอย่าง
ยูโธเปีย มีเหลือแต่เพียง
ที่เมืองนีโอโดมิโนะนี้เท่านั้นครับ
คงเข้าใจแล้วสินะครับ
อีกไม่นานเทพปิศาจ
ที่ถูกผนึกที่นาซกาจะฟื้นคืนชีพ
โดยอาศัยความชั่วในจิตใจผู้คน
หล่อเลี้ยงชีวิต
ว่ายังไงนะ
พวกเราเตรียมรับมือ
วันที่เทพปีศาจจะคืนชีพไว้แล้ว
ด้วยการเสาะหาซิกเนอร์
มนุษย์ผู้ครอบครองอักขระมังกร
ซึ่งจะเป็นผู้เรียกมังกรแดงมา
เพื่อปกป้องมวลมนุษย์ครับ
นั่นคืออักขระนี่...
คือฉันคนนี้งั้นเหรอ
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
kokoro motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพีรยกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
อักขระปริศนาบนแขนฉัน
ที่ปรากฏและหายไปพร้อมกับมังกรแดง
คุณตายานางิบอกว่า
ผู้ที่มีอักขระนั่นจะถูกเรียกว่าซิกเนอร์
ทาคาสึ หัวหน้าผู้คุมจึงค้นหาอักขระนั่น
นอกจากนั้นหัวหน้าหน่วยงานความมั่นคง
เร็กซ์ ก๊อดวินด์ ยังมาปรากฏตัวต่อหน้าฉันอีก
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
"จิตวิญญาณที่ยังไม่ถูกเติมเต็ม ซิกเนอร์และมังกรในตำนาน"
ที่จริงแล้วพวกนาย
อยากรู้อะไรจากฉันกันแน่