ทีมแร็กนาร็อค
ทำไมดี-วีลของพวกนาย
ถึงยังทำงานได้อยู่ล่ะ
อะไรกัน ไม่รู้ตัวกันเลยเหรอ
ก็เพราะไอ้นี่ไง
นัยน์ตาอักขระ
พวกเราน่ะ
ที่ผ่านมาไม่ได้รับผลกระทบ
จากอิลลิแอสเตอร์ยังไง
ไมนัสโมเมนโต้ก็ไม่มีผลกับเราเหมือนกัน
เข้าใจล่ะ
งั้นดี-วีลของพวกเราเองก็...
ติดแล้ว เครื่องติดแล้วล่ะ
พวกเรายังวิ่งได้ต่อ
ใช่
- สำเร็จ
- โอ้
ทีนี้
ถ้าพวกเราไปถึงอาร์คเครเดิ้ลได้...
นายคิดผิดแล้วล่ะ
เชอร์รี่
เธอยังไม่ตายสินะ
คุณหนูครับ
ยูเซย์ ฉันเห็นแล้วล่ะ
อนาคตที่จะเกิดต่อจากนี้ไปน่ะ
อนาคต
นายอย่ามาที่อาร์คเครเดิ้ลจะดีกว่า
เพราะอนาคตที่ฉันเห็น
คืออนาคตที่นายต้องมา จบชีวิตลงที่อาร์คเครเดิ้ลนะ
ยูเซย์...
ต้องตายเหรอ
นั่นคืออนาคตของยูเซย์
ที่มายังอาร์คเครเดิ้ล
คนๆ นั้นแสดงอนาคตที่ว่าให้ฉันดูแล้ว
ยูเซย์เนี่ยนะจะตาย
พูดจาเลอะเทอะไปกันใหญ่แล้ว
มันใครกัน ไอ้คนอวดดีที่แสดง
อนาคตแบบนั้นให้เธอดูน่ะ
โซน
จ้าวแห่งอาร์คเครเดิ้ล
ชายผู้ครอบครองพลังเทพเจ้า
ยูเซย์
คนที่เราได้เจอในอีกมิตินึงไงล่ะ
หมอนั่นเหรอ
โซน
มันอยู่เบื้องหลังอิลลิแอสเตอร์งั้นเหรอ
สิ่งที่โซนตั้งใจจะทำน่ะถูกต้องแล้ว
ถ้าตอนนี้นายเลือกจะช่วย
เมืองนีโอโดมิโนะไว้
ยูเซย์ นายจะต้องตาย
แล้วโลกในอนาคตก็จะแตกดับ
เชอร์รี่
เธอจะปล่อยให้เมืองนีโอโดมิโนะ
ล่มสลายไปต่อหน้างั้นเหรอ
ถ้าทำแบบนั้นคนเป็นพัน
ไม่สิ...คนเป็นหมื่นจะต้องตายไปนะ
แต่ว่าด้วยการเสียสละนั้น
จะช่วยคนในอนาคตได้ถึง
พันล้านคนเชียวนะ
แล้วก็ยูเซย์...
รวมถึงชีวิตของนายด้วย
อนาคตที่ต้องแลกมาด้วย
ชีวิตคนจำนวนมาก
ไม่ใช่อนาคตที่จะมีความสุขได้หรอก
การลบล้างเมืองนีโอโดมิโนะไป
มันถูกต้องตรงไหนกัน
นายน่ะ
จะต้องตายไปนะ
ไม่ลองก็ยังไม่รู้หรอก
คุณหนูครับ ตอนนี้คุณหนู
อยู่ที่ไหนงั้นเหรอครับ
ฉันอยู่ที่ อาร์คเครเดิ้ล
หรือว่า จะโดนมันจับตัวไป...
เปล่าหรอก ฉันเต็มใจจะอยู่ที่นี่เอง
มิโซงุจิ ลืมเรื่องของฉันไปซะเถอะ
คุณหนู
ยูเซย์
ถ้าหากว่านายคิดจะหยุดอาร์คเครเดิ้ลล่ะก็
ฉันก็จะขอทุ่มเต็มกำลังเพื่อขวางนาย
ว่าไงนะ
นี่เธอจะแปรพักตร์ไปเข้ากับศัตรูรึไง
ทำไมล่ะเชอร์รี่
เธอน่ะเคียดแค้น
อิลลิแอสเตอร์ไม่ใช่เหรอ
พอได้เห็นอนาคต
ความคิดของฉันก็เปลี่ยนไป
ฉันไม่เหมือนกับพวกนายหรอกนะ
คุณหนู
เชอร์รี่...
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
สะพานทอดสู่อนาคต สะพานสายรุ้งไบฟรอสต์
บอกทุกอย่าง
กับยูเซย์ไปแล้วสินะ
ใช่
แต่ว่าเขาจะต้องมาแน่
เขาไม่ใช่คนที่จะหลีกหนีไป
จากอนาคตตัวเองหรอก
ถ้างั้น ทำไมถึงบอกว่า
ในอนาคตเขาต้อง "ตาย" ล่ะ
มันเป็นธรรมเนียมปฏิบัติ
ในฐานะคนเคยเป็นสหายกัน
ถือเป็นคำบอกลาจากฉัน
ฉันจะเป็นคนหยุดพวกเขาเอง
เราจะทำยังไงกันดีล่ะเนี่ย
อุตส่าห์รู้แล้วทั้งที
ว่าถ้าใช้โมเมนโต้ปล่อยพลังงาน
ด้านบวกไปที่ใจกลางอาร์คเครเดิ้ล
ก็อาจจะหยุดอาร์คเครเดิ้ล
เอาไว้ได้แล้วเชียว
แต่ตอนนี้โมเมนโต้ที่ทำงานได้
มีแต่ดี-วีลของทีม 5D's กับทีมแร็กนาร็อค
แล้วก็โมเมนโต้เก่า
พลังงานด้านลบเท่านั้นเอง...
ใช้เฉพาะไมนัสเอเนอร์จี้ของ
โมเมนโต้เก่าไม่ได้งั้นเหรอ
พลังงานของโมเมนโต้ที่เป็นด้านลบ
จะเอามาใช้ได้ยังไงเล่า
อยากให้เกิดซีโร่รีเวิร์สขึ้นอีกรึไง
เราต้องหาทางไปที่นั่นให้ได้...
จะเฮลิคอปเตอร์หรือเครื่องบิน
ก็ใช้โมเมนโต้ทั้งนั้นเลย
ไม่เหลืออะไรที่บินได้เลยซักเครื่องเดียว
แต่ถึงอย่างงั้น
มันก็ต้องมีวิธีไปซักทางล่ะน่า
แล้วนายคิดจะไปยังไง
ยูเซย์
เชอร์รี่ เห็นอนาคตที่ฉันไปที่นั่น
ถ้างั้นมันต้องมีวิธี
ให้ฉันไปที่นั่นได้แน่
คิดในมุมกลับกันสินะ
ใช่
ไม่ว่ายังไงต้องหาวิธีนั้นให้เจอให้ได้
ฉันว่า...วิธีอะไรนั่น
ถ้าหาไม่เจอก็ช่างมันเถอะ
ก็ถ้า ยูเซย์ไปที่นั่นก็ต้องตายไม่ใช่เหรอ
วิธีไปน่ะหาไม่เจอก็ดีแล้วนี่
ลูอา...
ฉันไม่อยากให้ยูเซย์ตายนะ
ฉันด้วย
ถ้าต้องเป็นแบบนั้น
ก็ปล่อยให้เมืองนีโอโดมิโนะ
อย่ามาทำเป็นร้องไห้ฟูมฟายน่า
อนาคตที่ยัยคนนั้นเห็นน่ะ
ฉันคนนี้แหละจะเปลี่ยนแปลงมันเอง
ฉันไม่ปล่อยให้ยูเซย์ตายหรอก
แจ็ค
แจ็ค พอเถอะ อย่าไปทะเลาะกับเด็กเลย
ลูอา ไม่ต้องห่วงนะ
แจ็คพูดถูกแล้วล่ะ
ฉันไม่ตายหรอก
ยูเซย์
ไม่เป็นไรนะ
เมืองของพวกเรากำลัง...
แจ็ค
ขอให้ปลอดภัยนะ
ยูเซย์...
อย่าเข้าใกล้สิ่งนั้นเด็ดขาดนะ
นั่นเป็นโมเมนโต้ตัวสุดท้าย
ที่จะชักนำมนุษย์ไปสู่ความพินาศ
พ่อครับ...
ผมเตรียมใจเอาไว้แล้ว
ว่าจะไม่ยอมให้เกิดเรื่องเศร้า
อย่างซีโร่รีเวิร์ส
อีกเป็นครั้งที่สอง
ถึงแม้ว่า...
มันจะต้องแลกด้วยชีวิตของผมก็ตาม
ยูเซย์...
ขอคุยด้วยหน่อย
ทีมแร็กนาร็อค
อีกเดี๋ยวพวกฉัน
จะสร้างสะพานไปยังอาร์คเครเดิ้ลขึ้นมา
ว่าไงนะ พวกนายทำได้งั้นเหรอ
ตามเทวตำนานยุโรปเหนือของเรา
โลกที่เหล่าเทพเจ้าพำนัก
กับโลกมนุษย์ที่พวกเราอาศัยอยู่...
เชื่อมต่อกันด้วย
สะพานสายรุ้งไบฟรอสต์
แล้วก็ ที่เชิงสะพานไบฟรอสต์
จะมีไฮม์ดัลเทพแห่งแสง
ทำหน้าที่ตรวจตราอยู่
ถ้าพูดถึงสิ่งแทนสัญลักษณ์แห่งแสงแล้ว...
สัญลักษณ์แห่งแสงสว่าง...
หรือว่า
หมายถึงโมเมนโต้เก่าเหรอ
ถูกแล้ว เราจะใช้พลังงานจากโมเมนโต้เก่า
ดึงให้ไบฟรอสต์ปรากฏขึ้นมา
ดี-วีลของพวกเรา
กับพลังของสามเทพดาวเหนือ
จะช่วยให้ไมนัสเอเนอร์จี้
ของโมเมนโต้เก่าถูกต้องเอง
และเราก็จะสร้างสะพานขึ้นตรงนี้
ตรงนั้นมัน
ไดดาลอสบริดจ์
มีอะไรเหรอ
ฉันมีเรื่องจะไหว้วานนายหน่อย
ช่วยลงมาข้างล่าง
แบบไม่ให้คนอื่นรู้ทีได้มั้ย
เข้าใจแล้ว
จะไปไหนเหรอ
ไปห้องน้ำน่ะ
ใช้พลังของสามเทพดาวเหนือ
กับพลังงานจากโมเมนโต้เก่าเนี่ยนะ
บ้าบิ่นจริงนะ ที่คิดขึ้นมาได้น่ะ
ยูเซย์
ถ้าเป็นนายที่ถล่มอิลลิแอสเตอร์ ใน WRGP ได้ล่ะก็
ต้องช่วยโลกใบนี้เอาไว้ได้แน่
ไม่ว่ายังไงก็ต้องส่งพวกนายไป
ให้ถึงอาร์คเครเดิ้ลให้ได้
นั่นถือเป็นชะตาของพวกฉัน
ชอบโชคชะตากันจริง ๆ นะ
นี่
เจอของดีเข้าให้แล้ว
ดีล่ะ
ก็น่าจะพอถูไถล่ะนะ
เอาล่ะ เตรียมการพร้อมแล้ว
ออกเดินทางกันเถอะ
นี่มัน...
ยูเซย์...
คิดจะไปไหนของเขานะ
จุดหมายคือแซทเทิลไลท์เหรอ
ยูเซย์
ยูเซย์ นายจะไปไหนกันแน่
ตอนนี้ เราจะใช้ไดดาลอสบริดจ์
เป็นทางเชื่อมไปยังอาร์คเครเดิ้ล
- หา / หา
ว่าไงนะ เรื่องสำคัญแบบนั้น
ทำไมไม่เห็นบอกพวกเราเลย
ขอโทษนะทุกคน
อาร์คเครเดิ้ลน่ะฉันจะไปแค่คนเดียว
ทุกคนรีบอพยพไปได้แล้ว
ยูเซย์
ไอ้เจ้าบ้าเอ๊ย
เราก็ตามยูเซย์ไปเถอะ
ถ้าดี-วีลของเราวิ่งได้ล่ะก็...
วางใจเถอะ พวกเราต้องพาตัว
เชอร์รี่กลับมาให้ได้เลย
ถ้างั้น โครว์ เอาการ์ดนี้ไปด้วย
การ์ดนี่มัน
ของดูต่างหน้าคุณพ่อ
ที่คุณหนูพกติดตัวไว้น่ะ
ถ้าได้พบกับคุณหนูล่ะก็
ช่วยส่งมันให้ทีนะ
เข้าใจแล้ว ฉันส่งให้ถึงมือแน่นอน
ช่วยหน่อยนะ
ทีม 5D's
ขอให้โชคดี
เนี่ยเหรอโมเมนโต้เก่า...
รีบเตรียมตัวเถอะ
ไดดาลอสบริดจ์...
สะพาน...
ที่ครั้งหนึ่งวีรบุรุษในตำนาน
ของแซทเทิลไลท์
พุ่งออกไปโดยเอาอนาคตเป็นเดิมพัน
ก๊อดวินด์...ฉันก็จะมุ่งไปบน
เส้นทางเดียวกับนาย
ช่วยนำทางฉันที
ฉันจะทำเพื่อปกป้องเมืองนีโอโดมิโนะ
เอาล่ะ เตรียมการเสร็จแล้ว
บรูโน่
นายก็รีบหนีไปเถอะ
เข้าใจแล้ว
เอาล่ะนะ
โอ้ว
วัลฮาลันเดอร์ เดินหน้าเต็มกำลัง
ยามที่ประตูแห่งแดนดวงดาวเปิดออก
เทพสงครามโบราณจักกวัดแกว่ง ค้อนมนตรา
และปรากฏกายพร้อมเสียงกึกก้อง ของสายฟ้าฟาดปฐพี
จงจุติ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
เทพผู้แปรปรวนซึ่งถือกำเนิดจากพิภพดารา
ขอท่านเย้ยหยันโลกพิภพและชี้นำ
พลังไร้เทียมทานแก่หมู่เรา
จงจุติ
[มหาเทพขั้วโลก-โลกิ]
องค์ราชันย์ผู้ปรีชาสามารถ
จ้าวผู้ครองนภาแห่งดาวเหนือ
ขอท่านจงชี้นำเทพแห่งพิภพ
ด้วยพลานุภาพอันไร้ขอบเขต
สยบซึ่งทุกสรรพสิ่ง
เทพสูงสุด [จอมเทพขั้วโลก-โอดีน]
โมเมนโต้น่ะ
อ่านใจคนที่ควบคุมมันได้
พวกเราขอทุ่มสุดตัวทั้งใจและวิญญาณ
จงปรากฏ
สะพานสู่โลกแห่งเทพ
ไบฟรอสต์
นั่นมัน...
มีทางต่อจากไดดาลอสบริจด์ด้วย
นั่นเหรอ สะพานสายรุ้งที่พาด
ไปยังโลกแห่งเทพ ไบฟรอสต์
ทีมแร็กนาร็อค สำเร็จแล้วนะ
วีรบุรุษในตำนานคือความใฝ่ฝันของฉัน
จะข้ามสะพานนั้นแท้ ๆ
ไม่มีบอกฉันซักคำเลยนะ
ทุกคน...
โทษทีนะแต่พวกฉันก็จะขอไปด้วย
ยูเซย์
ทุกคน...
ทำไมถึงมาที่นี่กัน
ถนนหนทางใน BAD แอเรียน่ะ
ฉันรู้ดีกว่านายเยอะแหละน่า
นี่รีบมาสุดแรงเกิดเลยนะเนี่ย
ค่อยยังชั่วที่มาทัน
ฉันจะไปที่นั่นคนเดียว
จะอันตรายแค่ไหนก็ยังไม่รู้เลย
ยูเซย์
นายจะไปพวกฉันก็ไม่ห้ามหรอก
ก็นายตัดสินใจไปแล้ว
ถึงห้ามไปก็ป่วยการเปล่า
แต่ว่าพวกฉันเองก็เหมือนกับนายนั่นแหละ
ถึงนายจะห้ามยังไง พวกฉันก็จะไปที่นั่นอยู่ดี
จะให้มองผ่านอนาคตที่นายต้องตาย
พวกฉันทำไม่ได้หรอก
ยูเซย์
อนาคตของนายน่ะ
พวกฉันจะต้องเปลี่ยนมันให้ได้เลย
ใช่แล้ว ยูเซย์
ฉันเองก็เป็นสมาชิกคนหนึ่ง
ของทีมสุดแกร่งนะ
เชื่อใจกันซักนิดเถอะน่า
ถูกเผง ไม่ว่าจะเมื่อไหร่พวกเรา
ก็สู้มาด้วยกันเสมอนี่นา
นั่นสิถึงจะเป็นทีม 5D's
เข้าใจแล้ว
ไปกัน
กอบกู้เมืองนีโอโดมิโนะ
ด้วยมือของพวกเรา
โอ้ว
ทนหน่อยนะ พวกเรา
โอ้ นั่นมัน
ยูเซย์
ในที่สุดก็หาพบแล้วสินะ
หนทางที่จะไปยังอาร์คเครเดิ้ล
ฉันขอฝาก คุณหนูด้วยนะ
ช่วยเมืองนีโอโดมิโนะให้ได้นะ
นั่นมัน หรือว่าจะเป็นพวกแจ็ค
บิดเต็มกำลังวิ่งข้ามไปเลย
โครว์ ขับดีๆ ขับดีๆ อย่าให้ตกลงไปนะ
ยูเซย์...
ฉันก็ จะไปเดี๋ยวนี้
โทรมขนาดนี้เชียวเหรอ
แซทเทิลไลท์ในอนาคตน่ะ...
ทุกคน ใกล้จะถึงแล้วล่ะ
หมอนั่น
วัลฮาลันเดอร์...
มาได้แค่นี้เหรอ...
ฝากที่เหลือด้วยนะ ทีม 5D's
ทีมแร็กนาร็อก
ไบฟรอสต์จะหายไปแล้ว...
ยูเซย์
เกิดอะไรขึ้น
ทางกำลังหายไป
ความเร็วแค่นั้นโดนไล่ทันแน่
ซวยล่ะสิ
ดี-วีลของอากิเร่งไม่ขึ้นแล้ว
ลูกะ
ไหวมั้ย อากิ
ยูเซย์
ฉันเร่งความเร็วมากกว่านี้ไม่ได้แล้ว
ลูกะ โดดมานั่งฝั่งฉัน
ดี-วีลของฉันมีแรงขับเยอะกว่า
ถ้าลดน้ำหนักลง
ต้องเร่งความเร็วขึ้นแน่
แต่ว่า วิ่งเร็วขนาดนี้...
โดดมาเลย ถ้าไม่โดดจะไม่ทันการนะ
ฉันจะโดดค่ะ คุณอากิ
ลูกะ
เร็วเข้า
โดดล่ะนะ
ลูกะ
ยูเซย์
ใช้สลิปสตรีม ไล่ตามหลังฉันมาเลย
เข้าใจแล้ว อากิ
ตามหลังฉันมานะ
ได้
ลูกะ
ลูกะ โล่งอกไปที
ขอโทษนะ ที่ทำให้เป็นห่วง
อากิ ปลอดภัยนะ
จ๊ะ...
เมื่อกี้ขอบคุณมากนะ
แล้วนายเป็นใครกันแน่
ฉันสูญเสียความทรงจำหลักๆ ไปทั้งหมด
ฉันเองก็มาที่นี่
เพื่อตามหาสิ่งนั้นเหมือนกัน
ไม่มีเวลามาคุยแล้ว
แค่รู้ว่าไม่ใช่ศัตรูก็ใช้ได้แล้วล่ะน่า
ไปกันเถอะ ทุกคน
เป้าหมายคือใจกลางของอาร์คเครเดิ้ล
โซนต้องอยู่ที่นั่นแน่
นั่นเหรอใจกลางของมัน
ใจกลางของอาร์คเครเดิ้ล...
นี่คือพลังงานจากโมเมนโต้เหรอ
ก็คงใช่ล่ะนะ
แล้ว จากนี้ไปเอาไงต่อ
มาแล้วเหรอ ยูเซย์
ทีม 5D's
งั้นก็ขอต้อนรับ
สู่ปราสาทของฉัน อาร์คเครเดิ้ล...
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ทันทีที่วันเวลาแห่งความสุขพังทลายลง
ตั้งแต่วันนั้น
ฉันก็อุทิศทั้งชีวิต เพื่อออกไล่ล่า
และแก้แค้นให้พ่อกับแม่
แต่ว่า...
ตอนนี้ตัวตนของศัตรูของพ่อแม่ฉัน
ได้หายไปจากโลกนี้โดยสมบูรณ์แล้ว
ฟิลด์มายา เอโคล เดอ โซน
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
คนอย่างฉันที่มีชีวิตอยู่เพื่อล้างแค้น
ยังจะมีที่ให้ไปต่ออีกเหรอ