ต้องขอโทษด้วยนะ
ทั้งที่ทางเราเป็นคนขอให้จงใจแพ้แท้ๆ
กลับยังต้องถูกเรียกให้มาดวลแบบนี้อีก
ไม่หรอกครับ
เป็นเหตุสุดวิสัยนี่นา
และการเตรียมพร้อมในทุกสถานการณ์
เป็นเรื่องปกติของมือสังหารเราอยู่แล้ว
ช่างสงบและเยือกเย็น
เหมือนกับสไตล์การดูเอลของนายจริงๆ
และเราอยากให้ใช้สิ่งนั้น
กับดูเอลลิสท์คนนึงสักหน่อยน่ะ
แล้วคน ๆ นั้นคือ...
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"ป่าบรรพกาล คำเชื้อเชิญสู่โลกแห่งภูติ"
เยี่ยมมากเจ้าหนู
ดีล่ะ เท่านี้ก็ได้เข้ารอบสองแล้ว
เป็นการดวลที่ตื่นเต้นสุด ๆ เลยนะ
ใช่มั้ยล่ะ
ก็ยูเซย์เป็นสุดยอดดูเอลลิสท์นี่นา
นั่นสินะ ผิดกับใครบางคน
ที่แพ้ตั้งแต่รอบแรกลิบลับเลย
พูดอะไรของเธอ
คนที่แพ้คือลูกะต่างหากล่ะ
มันไม่มีผลต่อ
สถิติการดูเอลของฉันสักหน่อย
สถิติการดูเอลอะไรกันเล่า
ทุกท่านครับ
จะขอแจ้งเรื่องด่วนให้ทราบกันนะครับ
เมื่อครู่นี้ทางผู้จัดก็อดวินด์
ได้เสนอเรื่องที่น่าตกใจมา
เอ้า เหล่าผู้ที่เสียท่าในรอบแรกทุกท่าน ฟังอยู่รึเปล่า
จากนี้ไปจะมีการแข่งรอบแก้มือขึ้นแล้วครับ
สำเร็จ จะได้ดูเอลอีกรอบแล้ว
ดีจังเลยนะ ลูอา
คราวนี้แหละต้องชนะให้ได้
ลูอาคงได้ใจเก้ออีกแล้วสิเนี่ย
จะปรับเด็คยังไงดีนะ
จัดใหม่เลยท่าจะดีแฮะ
ลูกะ ขอยืมชุดอีกทีสิ
ไม่ให้แล้ว โธ่
ทำไมล่ะ
จะขอประกาศคู่ที่จะมาดวลกัน
ในรอบแก้มือนี้เลยนะครับ
ในรอบนี้เราจะสุ่มมาเพียงหนึ่งคู่เท่านั้น
และผู้โชคดีที่ถูกเลือกได้แก่...
แม้จะแพ้บอมเมอร์ไปอย่างน่าเจ็บใจ
แต่สำหรับเด็กอายุ 11 ความสามารถ
ของเธอแม้แต่ผู้จัดงานก็อดวินด์ก็ยังยอมรับ
รับรองว่าอนาคตของเธอ
ต้องไปได้ไกลกว่านี้แน่นอน
เทพธิดาแห่งการดูเอลผู้ลงมาจุติ
มิสลูกะจัง
ลูกะ...
เด็กคนนั้นคือลูกะตัวจริงสินะ
ตัวปลอมเองก็ดูเอลได้ไม่เลวเลย
แต่ตัวจริงจะดูเอลเป็นยังไงนะ
ทำไงดีล่ะ...
ทำยังไงเหรอ
ก็คนที่มีชื่อลงแข่งคือลูกะจังนี่นา
ลูกะคือฉันไม่ใช่เหรอ
แต่บรรยากาศแบบนี้
ถ้าลูกะจังไม่ออกไป จะไม่สวยเท่าไหร่นา
ลูกะ ๆ ๆ
อะไรกัน
ฉันไม่เอาด้วยหรอก
ก็พอดูเอลเสร็จมันเหนื่อยมากเลยนี่นา
ทั้งที่อาจจะได้ดวลกับยูเซย์แท้ๆ
ดันกลายมาเป็นแบบนี้ซะได้
เข้าใจแล้วน่า
จะพยายามชนะให้ได้แล้วกัน
รอบหลังจากนี้
ให้ลูอาแข่งก็ได้นี่
จริงเหรอ งั้นก็แจ๋ว
ฉันจะเชียร์เต็มที่เลย
โธ่ เป็นแบบนี้เรื่อยเลยนะ
ลูกะ ๆ ๆ
ตื่นเต้นจังเลย
เด็คของลูกะจัง จะเป็นเแบบไหนนะ
"เด็คภูติ" น่ะฮะ
ภูติเหรอ
ยัยนั่นน่ะบอกว่า
ได้ยินเสียงภูติของดูเอลมอนสเตอร์
ก็เลยจัดเด็คขึ้นตามเสียงที่ได้ยิน
ถึงเรียกว่าเด็คภูติไงฮะ
ที่ว่าได้ยินน่ะ ยังไงเหรอ
พอได้ยินเสียงภูติทีไร
ยัยนั่นก็จะรู้สึกเหนื่อยๆ
ก็เลยไม่ค่อยอยากดูเอลสักเท่าไหร่
เด็กคนคือซิกเนอร์งั้นเหรอ
ครับ ตอนแข่งรอบแรก
คนที่ดี-เซ็นเซอร์จับปฏิกิริยาได้
ก็คือเธอซึ่งนั่งอยู่ตรงที่นั่งผู้ชมนั่นเอง
รอบแก้มือนี้ เป็นเวทีเพื่อยืนยันว่า
เธอเป็นซิกเนอร์จริงหรือไม่ครับ
หมุน-ไป-หมุน-มา-หมุน-ไป...
ครับๆ เตรียมการเรียบร้อยแล้วคร้าบ
กรุณาดูตรงนี้ครับ
หากเกิดปฏิกิริยาเกินขีดนี้ไปเมื่อไหร่ล่ะก็
ก็จะยืนยันได้ทันทีว่า
เด็กคนนั้นเป็นซิกเนอร์แน่นอน
แรกเริ่มเดิมทีพวกเรา
ก็สนใจในตัวเธออยู่ก่อนแล้ว
ที่เชิญเด็กคนนี้เข้าร่วมแข่งขัน
ก็เพราะเรื่องของเธอเมื่อแปดปีก่อนครับ
แปดปีก่อนงั้นเหรอ
เมื่ออายุได้สามปี เด็กคนนั้นก็เริ่ม
ฉายแววอัจฉริยะทางการดูเอลแล้วครับ
แต่แล้ววันหนึ่งในระหว่างการดูเอล
เธอได้หมดสติไปอย่างกะทันหัน
และหมดสติอยู่เช่นนั้นถึงหนึ่งเดือนครับ
แต่ระหว่างนั้นพี่ชายฝาแฝดลูอาคุง
ก็คอยเฝ้าและเรียกชื่อของน้องสาวอยู่ตลอด
จนหนึ่งเดือนให้หลัง
เธอก็ฟื้นคืนสติราวปาฏิหาริย์ครับ
แล้วเรื่องนี้มันเกี่ยวข้องกับซิกเนอร์ยังไง
สิ่งที่เรียกความสนใจจากเราก็คือ
คำพูดของเธอหลังจากฟื้นขึ้นมาครับ
เธอบอกว่าในช่วงหนึ่งเดือนนั้นเธอได้ไปยัง
"โลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์" ครับ
โลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์...
เดิมทีต้นกำเนิดของดูเอลมอนสเตอร์นั้น
เต็มไปด้วยปริศนาอยู่แล้ว
และยังมีตำนานมากมายอ้างอิงถึงอีกครับ
ในจำนวนนั้นก็มีหลายเรื่อง
ที่เอ่ยถึงโลกแห่งภูติ
ซึ่งเธออ้างว่าตัวเองได้ไปเยือน
ในขณะที่หมดสติอยู่ครับ
และตำนานผู้บูชาดวงดาวก็เป็นหนึ่งในนั้น
หลังจากนั้นแปดปี
เมื่อพวกเราทำการตรวจสอบก็พบว่า
ทั้งสองคนไม่หลงเหลือความทรงจำ
เกี่ยวกับเหตุการณ์นั้นเลยครับ
ถ้าเช่นนั้นเราก็ควรจะให้เธอ
ไปที่นั่นอีกครั้งจริงไหมครับ
ไปยังโลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์
ถ้าทำเช่นนั้น เราอาจเข้าใจ
พลังที่แท้จริงของเธอก็เป็นได้ครับ
เอาล่ะครับ เด็กอัจฉริยะแห่งการดูเอล
ลูกะจังมาอยู่ที่นี่แล้วครับ
จริงด้วย
ดูเอลดิสก์อันนี้ใช้ง่ายขึ้นเยอะเลย
ยูเซย์
และคู่ต่อสู้ของ
เด็กอัจฉริยะแห่งการดูเอลลูกะจังก็คือ...
เขาคนนี้
ผู้มีฉายาว่า ที่ปรึกษาแห่งการดูเอล
โปรเฟสเซอร์ แฟรงค์ นั่นเองครับ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ คุณลูกะ
ค่ะ...
เรามาใช้การดูเอลนี้ ค้นหาตัวตนที่แท้จริง
ที่ซ่อนอยู่ใต้จิตสำนึกของคุณกันเถอะ
อะไรกันนะ...
งั้นเหรอ
เธอเองก็รู้สึกไม่ดีเหมือนกันเหรอ
เอาล่ะ เรามาเริ่มกันได้เลย
รอบแก้มือของผู้แพ้ เริ่มได้
ดูเอล
รีบดูเอลให้จบๆ ไปดีกว่า
เทิร์นของฉัน
ดรอว์
ขอส่ง [ซันนี่พิกซี่] ลงตั้งรับ
โอ้ ภูติจริงๆ ด้วย
พยายามเข้า ลูกะ
จบเทิร์นแค่นี้
ถึงเทิร์นผมแล้ว ดรอว์
ผมขอส่ง [ซิมเมททรีรอร์ชาร์จ] ลงมา
อะไรน่ะ มอนสเตอร์ตัวนี้...
คงรู้จัก "แบบทดสอบรอร์ชาร์จ" สินะครับ
มอนสเตอร์ตัวนี้จะดูเหมือนอะไรนั้น
จะอยู่ที่ว่าคุณกำลังรู้สึกอย่างไรอยู่
เป็นการทดสอบทางจิตวิทยา
เพื่อหาเบาะแสสำหรับแก้ไขปัญหา
ความไม่สบายใจหรือความกังวลในตัวคุณ
เอ้า ลูกะจัง สำหรับคุณแล้ว
คุณเห็นมอนสเตอร์ตัวนี้เป็นอะไรหรือครับ
อะไรกันเนี่ยคนคนนี้...
เอ้า ตอบมาสิครับ คุณเห็นอะไร
เห็นอะไรงั้นเหรอ
ตอบมา
ตอบมาสิ
คุณเห็นอะไร
แหงอยู่แล้ว [กะโหลกผลึกแก้ว]
ผีเสื้อ
ดูเหมือนจะเป็นคู่ต่อสู้
ที่ลูกะแพ้ทางซะด้วยสิ
ตอบมา
คุณเห็นอะไร
อะไรงั้นเหรอ...
ภูติ...
[สไปรัลไมนด์]
ไม่นะ
การทดสอบนี้จะเผยให้เห็นถึงสิ่งที่คุณกลัว
และเก็บมันไว้ใต้ก้นบึ้งของจิตสำนึกครับ
คุณกลัวพวกภูติหรือวิญญาณ
ถูกต้องหรือไม่ครับ
เรื่องนั้น...
ไม่ต้องเป็นห่วงครับ
เรามาใช้การดูเอลนี้
คลายปมและปลดปล่อยความกลัดกลุ้ม
ที่คุณต้องแบกรับกันดีกว่า
คุณต้องกล้าที่จะออกเดินทางไปยังอีกโลก
ซึ่งซ่อนอยู่ ณ ส่วนลึกในจิตใจของคุณ
เดินทางไปยัง
โลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์ครับ
โลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์...
ผมรู้นะ
ว่าคุณรู้สึกได้ ถึงคำพูดของเหล่าภูติ
ถ้าเช่นนั้นก็ไม่แปลกที่คุณจะเชื่อว่า
มีโลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์อยู่
โลกแบบนั้น
จะไปมีอยู่จริงได้ยังไง...
ความสามารถของ [ซิมเมททรีรอร์ชาร์จ] ทำงาน
เมื่อทำลายมอนสเตอร์ของอีกฝ่ายสำเร็จ
จะหงายการ์ดใบบนสุดบนเด็คของอีกฝ่ายได้
[พีพปิ้ง ไมนด์]
[คุริบ้อน]
เป็นการ์ดภูติที่น่ารักดีนะครับ
เสียงของเด็กคนนั้น
คุณเองก็คงได้ยินสินะครับ
จริงอยู่ ที่เราได้ยิน
เสียงของพวกภูติ แต่ว่า...
ลูอา...
ลูกะ
เมื่อกี้มัน...
เป็นอะไรไปเหรอ ลูอา
รู้สึกกลัว ๆ ยังไงไม่รู้...
ขอหมอบการ์ดเพิ่มสองใบ
จบเทิร์นครับ
ถึงเทิร์นคุณแล้วนะครับ
ดรอว์
[คุริบ้อน] มาเลย
พริบตานี้
ขอเปิดการ์ดที่หมอบเอาไว้ [แสงชี้นำสู่ห้วงลึก]
ผู้เล่นอีกฝ่ายต้องนำการ์ดห้าใบ
ที่อยู่บนสุดของเด็คทิ้งลงสุสาน
ส่วนใบที่หกหลังจากที่แสดง
ให้ทั้งสองฝ่ายเห็นแล้วก็นำมาไว้บนมือ
และในเทิร์นนั้น
หากผู้เล่นอีกฝ่ายไม่ใช้การ์ดใบที่ว่า
จะต้องได้รับความเสียหาย 2,000
เอาล่ะ ทิ้งการ์ดในเด็คไปเสียสิครับ
ค่อย ๆ นะครับ
หนึ่งใบ
สองใบ
สามใบ
สี่ใบ
ห้าใบ
เอาล่ะ การ์ดใบที่หก จะเป็นการ์ดอะไรกันนะ
นั่นมัน เวทมนตร์ฟิลด์ [ป่าบรรพกาล] นี่นา
มอนสเตอร์ทั้งหมด
จะอยู่ในสภาพเตรียมพร้อมโจมตี
และแม้จะส่งมาเป็นตั้งรับ
ก็ไม่อาจเลือกให้เป็นตามนั้นได้
ส่วนมอนสเตอร์ที่โจมตี
ก็จะถูกทำลายหลังจากจบแบทเทิลเฟส
โลกที่ทุกอย่างเรียบง่าย
และเป็นโลกที่ไม่อภัยให้กับการต่อสู้ใด ๆ
เอาล่ะ จงไปยังโลกแห่งภูติ
ของดูเอลมอนสเตอร์ได้แล้ว
ที่นี่มัน...
[คุริบ้อน]
หรือว่าที่นี่คือ...
โลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์
ที่ลุงคนนั้นพูดถึง
เป็นสถานที่สวยงามและเงียบสงบแท้ๆ
แต่น่ากลัวยังไงก็ไม่รู้...
ดูเหมือนจะไปถึงโลกแห่งภูติ
ที่ถูกผนึกอยู่ใต้จิตสำนึกแล้วสินะครับ
ดรอว์
กับดักต่อเนื่อง [แกสทอลต์ดรอป] ทำงาน
การ์ดใบนี้จะเป็นการ์ดสวมใส่
ให้แก่มอนสเตอร์ของอีกฝ่าย
ขอสวมการ์ดนี้ให้กับ [คุริบ้อน]
มอนสเตอร์ที่สวมมัน
จะใช้ความสามารถพิเศษไม่ได้
และทั้งพลังโจมตี พลังป้องกัน จะกลายเป็นศูนย์ด้วย
[คุริบ้อน] เป็นอะไรไป
และให้เวทมนตร์สวมใส่อีกใบ
[ฮอเมออสเทซิสแห่งชีวิตนิรันดร์] จงไปสวมให้กับ [คุริบ้อน]
มอนสเตอร์ที่สวมการ์ดใบนี้
จะไม่ถูกทำลายในการต่อสู้
และในสแตนด์บายเฟสของเจ้าของ
หากมอนสเตอร์ที่ใส่มันอยู่มีพลังโจมตี
ไม่ตรงกับพลังโจมตีตั้งต้นล่ะก็
เจ้าของจะต้องรับความเสียหาย 300
สรุปคือหากพลังโจมตี
ของ [คุริบ้อน] ยังเป็นศูนย์อยู่
คุณก็จะต้องเสียไลฟ์พ้อยต์ทุกเทิร์นครับ
จากนั้นผมขอรีลีส [ซิมเมททรีรอร์ชาร์จ]
เพื่อเรียกมอนสเตอร์ระดับสูง [มหาเทพปีศาจอิโด]
[คุริบ้อน]
ไม่นะ
หาก [อิโด] ถูกทำลาย
จะสามารถ กลับมาอยู่ในฟิลด์ของผมได้ในเอ็นด์เฟส
แต่ตราบใดที่ [อิโด] ยังอยู่
ผมก็จะส่งมอนสเตอร์ลงมาเพิ่มไม่ได้
มัวทำอะไรอยู่น่ะ
เดี๋ยวก็แพ้อีกหรอก
ลูกะจังเป็นอะไรไปกันนะ
ไม่มีสมาธิอย่างเห็นได้ชัดเลย
นี่
ลูอา...
ให้ [มหาเทพปีศาจอิโด] โจมตี [คุริบ้อน]
[ไวโอเลนท์ อีโกอิซึ่ม]
ไม่
ด้วยผลจาก [ฮอเมออสเทซิสแห่งชีวิตนิรันดร์]
ทำให้ [คุริบ้อน] ไม่ถูกทำลาย
แต่คงต้องลิ้มรสความเจ็บปวด
ที่ไม่อาจจบชีวิตนี้ได้ไปชั่วนิรันดร์
เอ้า ลูกะจังนึกให้ออกสิ
จะจากความเจ็บปวด
หรือความหวาดกลัวก็ได้
นึกถึงชะตาที่แท้จริงของคุณ
นึกสิ
นึกสิ...
จริงสิ
ผู้ที่ต่อสู้กันในป่าแห่งนี้จะต้องสูญสิ้นไป
อะไรกัน...
ในเทิร์นที่ [อิโด] ถูกทำลาย
จะสามารถคืนชีพกลับมาได้ในเอ็นด์เฟส
จบเทิร์นแค่นี้
เอาล่ะ ถึงเทิร์นคุณแล้วนะครับ
ดรอว์...
ในสแตนด์บายเฟสนี้
ด้วยผลของ [ฮอเมออสเทซิสแห่งชีวิตนิรันดร์]
ทำให้คุณต้องเสียไลฟ์พ้อยต์ 300
ไม่นะ
ขอส่ง [ซันไลท์ยูนิคอร์น] ลงมา...
สวมเขา [ยูนิคอร์น] ให้ [ซันไลท์ยูนิคอร์น]
พลังโจมตีมากกว่า [อิโด] อีกหรือเนี่ย
[ซันไลท์ยูนิคอร์น]
ลูกะ...
ใครน่ะ คุณเป็นใครเหรอ
ลูกะ เจ้ามาตามที่ให้สัญญาไว้สินะ
สัญญาเหรอ
สัญญาที่ว่าจะปกป้อง
โลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์
จากความชั่วร้ายทั้งปวงไงล่ะ
คุณเป็นใคร...
เป็นใครกัน
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพรียกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
มีเสียงลึกลับคอยเรียกฉันซึ่งหลงเข้ามา
ในโลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์
เสียงนั้นบอกว่า ฉันสัญญาไว้แล้ว
ว่าจะปกป้องโลกแห่งภูติ
ไม่ใช่ฉันนะ
ฉันไม่เคยสัญญาแบบนั้นสักหน่อย
ลูกะ ท่าทางแปลกไปนะ
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
"โลกแห่งภูติที่แปดเปื้อน เจตจำนงอันชั่วร้าย มหาเทพปิศาจอิโด"
ลูอา ช่วยพาฉันกลับไปทีเถอะ