พลังโจมตีของ [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล] จะเพิ่ม
ตามค่าพลังโจมตีดั้งเดิม
ของซิงโครมอนสเตอร์ที่ดูดกลืนเข้ามาในตัว
นี่เหรอ [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
แจ็ค แข็งใจเอาไว้นะ
แจ็ค
หัวหน้า เยเกอร์ บนสนามของทีมนิวเวิร์ล
ความเสียหายมันเกิดขึ้นจริงๆด้วยนะคะ
ถ้าปล่อยไว้อาจจะสายเกินไปก็ได้ !
ระงับการแข่งรอบชิงชนะเลิศไว้ก่อนไม่ได้เลยเหรอคะ ?
ในฐานะผู้จัดการการแข่งขันฉันก็คิดเหมือนเธอนะ
แต่ว่าถ้าเป็นพวกเขาจะต้องชนะ
แล้วช่วยโลกใบนี้เอาไว้ได้แน่
ฉันนะเชื่อแบบนั้นน่ะ !
ไม่ไหวหรอก โครว์ !
ไปเจอกับมอนเตอร์แบบนั้น
เดี๋ยวก็ตายหรอก !
ใช่แล้ว โครว์ อย่าไปเลยนะ !
พูดอะไรของพวกนายน่ะ ?
ปล่อยนะ !
ไม่ได้นะ !
โครว์ ขอร้องล่ะ !
ไม่ได้หรอก ไอ้นี่น่ะ แจ็คที่สลบไปแล้ว
อุตสาห์ส่งต่อมาให้ฉันน่ะ
ฉันจะมาหยุดอยู่ตรงนี้ไม่ได้หรอก !
ไม่ว่ายังไงพวกฉันก็ต้องหาทางหยุดมันเอาไว้ให้ได้
ไม่ต้องห่วงหรอกนะ !
ท่านโครว์ซะอย่าง
ไม่มีทางมาร่วงตรงนี้อยู่แล้ว !
โฮเซย์จากทีมนิวเวิร์ล
พา [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล] กลับมาที่ตำแหน่งของตัวเองแล้ว
งั้นไปล่ะนะ !
เอาล่ะครับ ทีม 5D's ส่งไม้ต่อให้กับผู้เล่นคนที่ 2
โคร์ว ออกตัวมาแล้ว
ผู้เล่นคนแรกอย่าง แจ็ค แอสลาส หมดสติไปแล้ว
แต่ว่าการแข่งขันยังดำเนินต่อไปครับ
โครว์ ห้ามตายน่ะ
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า 5D's
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
shippu ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
จักรพรรดิยักษ์ผู้ยืนตระหง่านจักรพรรดิจักรกล-แกรเนล
รอกันก่อนสิ เจ้าสัตว์ประหลาด !
คราวนี้มาเจอกับฉันหน่อย
เห็นพลังของ [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล] เต็มตาแล้ว
ยังไม่กลัวตายอีกน่ะ ฉันขอชมเชย
แหมๆๆ
นึกว่าจะกลัวจนตัวสั่นแล้วไม่กล้าออกมาซะอีก
แต่ก็ออกมาจริงด้วยนะ
ยิ่งพวกมันมุ่งมั่นไปที่การดูเอลมากเท่าไร
วงจรพลังงานก็จะยิ่งสมบูรณ์ขึ้นเท่านั้น
เอ้า...ทุ่มพลังทั้งหมดของแก
ขยี้ [แกรเนล] ให้แหลกเป็นชิ้นๆไปเลยสิ
แสดงความเป็นไปได้ของมนุษย์ให้ฉันดูหน่อยเถอะ
พลังทั้งหมดของเราเหรอ
เราไม่มี [ซูตติ่งสตาร์] หรือ [สการ์เรดโนว่า]
ที่ใช้รับมือ "ซิงโครคิลเลอร์" อะไรแบบนั้นหรอก
แถมยังพลังโจมตีของอีกฝ่ายมีมากกว่า 15,000
ดีไม่ดีอาจจะถึงตายด้วยซ้ำ
แต่ว่าฉันก็มีแผนรับมือมันเอาไว้แล้วเหมือนกัน
ฉันไม่ท้าแกสู้โดยไม่เตรียมอะไรเอาไว้ก่อนหรอกน่า
เอาล่ะนะ !
ดูเอล !
เทิร์นของฉัน
สู้กับสัตว์ประหลาดพลังโจมตี 15,500
มันไม่เปิดช่องโหว่ให้เห็นแน่
ยูเซย์ โทษทีนะฉันขอเอาไปใช้ก่อนล่ะ
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบสปีดเคาเตอร์ออกไป 10 ขีด
จะทำลายการ์ดบนสนามได้ 1 ใบ
โครว์จู่ๆก็ใช้ 10 สปีดเคาเตอร์เลยเหรอ
ดีแล้วล่ะ
อีกฝ่ายไม่ใช่คู่ต่อสู้ที่จะมาห่วงหน้าพะวงหลังได้อีกแล้วล่ะ
ฉันขอทำลาย [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
กับดักทำงาน [อินเฟอร์นิตี้วอร์]
ห๊ะ ?! กับดักสำหรับจักรพรรดิจักรกล
โดยเฉพาะเหรอ
ในกรณีนี้ผลทำลายจากการ์ดจะเป็นโฆษะ
คิดว่าคนอย่างฉันจะลืมแผนรับมือ
กับ [สปีดเวิร์ลทู] หรือยังไง
ไม่ใช่คู่ต่อสู้ที่จะใช้แผนตื้นๆแบบนี้ได้สินะ
ถ้างั้นฉันขอส่งจูนเนอร์มอนเตอร์
[แบล็กเฟเธอร์-อัลควาเร้นกายสตรีม] ลงมา
การ์ดใบนี้เมื่อมี "แบล็กเฟเธอร์" อยู่บนสนามตัวเอง
จะสามารถส่งลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่ง [แบล็กเฟเธอร์-บลาสแห่งหอกทมิฬ] ลงมา
จูนเนอร์กับมอนเตอร์อีก 1 ตัวออกมาครบแล้ว
แบบนี้ก็จะอัญเชิญซิงโครได้...แต่ว่า
ต่อหน้าจักรพรรดิจักรกลอัญเชิญซิงโครก็ไร้น้ำยา
คิดว่าท่านทริสเตอร์โครว์จะใช้ลูกไม้ตื้นๆแบบนั้นหรือไง
ฉันขอกำจัด [อัลควาเร้นกายสตรีม]
และ [บลาสแห่งหอกทมิฬ] ไปจากเกม
ส่ง [แบล็กเฟเธอร์-ออโรร่าแห่งแสงอรุณ] มาเป็นกรณีพิเศษ
การ์ดใบนี้จะอัญเชิญมาได้แบบพิเศษ
หากกำจัด "แบล็กเฟเธอร์" ที่เป็นจูนเนอร์และไม่ใช่จูนเนอร์ไปจากเกม
ด้วยผลของความสามารถนี้ผลรวมของ
เลเวลมอนเตอร์ที่ออกไปจากเกมจะกลายเป็นของตัวนี้
จากนั้นให้ความสามารถ [อัลควาเร้นกายสตรีม] ทำงาน
เนื่องจากการ์ดใบนี้ต้องออกไปจากสนาม
จึงสามารถส่ง [สตีมโทเคน] ลงบนสนามได้
แต่ว่าพอจบเทิร์น โทเคนนี้ก็จะถูกทำลาย
ส่วนความสามารถของ [ออโรร่าแห่งแสงอรุณ] คือ
ในแต่ละเทิร์น
จะนำซิงโครมอนเตอร์ที่อยู่ในเอ็กตร้าเด็ค
เลเวลเดียวไปกันออกไปจากเกม
เพื่อรับเอาพลังโจมตีและความสามารถมาจนถึงเทิร์นถัดไป
เลเวลของ [ออโรร่าแห่งแสงอรุณ] คือ 7
ฉันขอกำจัด [แบล็กเฟเธอร์-อาร์มเมอร์วิง] ที่มีเลเวลเท่ากันออกไป
ด้วยเหตุนี้พลังโจมตีของ [ออโรร่าแห่งแสงอรุณ]
จึงเป็น 2,500 เหมือนกับ [อาร์มเมอร์วิง]
จากนั้นความสามารถที่รับมาจาก [อาร์มเมอร์วิง] มา
การ์ดไม่นี้จะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้
และความเสียหายที่ได้รับจะกลายเป็น 0
จริงสิ [ออโรร่าแห่งแสงอรุณ] ไม่ได้เป็นซิงโครมอนเตอร์
เลยไม่ได้รับผลการผนึกของจักรพรรดิจักรกล
แต่ก็สามารถใช้เอฟเฟคของซิงโครมอนเตอร์ได้สินะ
มีวิธีนี้ด้วยเหรอเนี่ย
นี้แหละ กลยุทธ์ที่โครว์งัดออกมาใช้กับจักรพรรดิจักรกลล่ะ
แบทเทิ้ล
[ออโรร่าแห่งแสงอรุณ] โจมตี [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
ต่อให้แผนแกจะแน่ซักแค่ไหน
แต่ก็ไม่มีทางมีพลังโจมตีเหนือกว่า
[จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล] ได้อยู่ดี
เหนื่อยเปล่าน่า
ผิดแล้ว เหนื่อยเปล่าที่ไหนกัน
[ออโรร่าแห่งแสงอรุณ] มีความสามารถของ [อาร์มเมอร์วิง] อยู่
มอนเตอร์ที่การ์ดใบนี้โจมตีจะโดนฝัง
"ลิ่มเคาเตอร์"
และถ้าถอด "ลิ่มเคาเตอร์" ออกพลังโจมตีของมอนเตอร์
จะมีค่าเท่ากับ 0 ไปจนกว่าจะจบเทิร์นนั้น
อะไรน่ะ
และตามด้วยเมื่อไรที่มีมอนเตอร์พลังโจมตีเป็น 0
ความสามารถของ [สตีมโทเคน] จะกำจัดมอนเตอร์ไปได้ 1 ตัว
ถ้ากำจัด [แกรเนล] ออกไปจากเกมได้
ก็จะเห็นชัยชนะของเราแล้วล่ะ
พลังโจมตีของ [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
จะมีเท่าไรก็ช่างมันสิ
นี่แหละ ไม้ตายของฉันที่ใช้
รับมือกับ "ซิงโครคิลเลอร์" เอาไปกิน
ไม้ตายของแกมันก็แค่นั้นเองเหรอ
บอกแล้วไงว่าเหนื่อยเปล่า
ความสามารถพิเศษของ [แกรเนลการ์ด] ทำงาน
[แกรเนลการ์ด] สามารถเปลี่ยนเป้าไปเป็นซิงโครมอนเตอร์
1 ตัวที่จักรพรรดิจักรกลยึดมาได้
อะไรน่ะ
ไม่จริงอ่ะ [สการ์เรดโนว่า] ของแจ็ค
ต้องมากลายเป็นศัตรูกับโครว์เนี่ยน่ะ
แต่ว่าด้วยความสามารถของ [อาร์มเมอร์วิง]
ทำให้ [ออโรร่าแห่งแสงอรุณ] ไม่ถูกทำลาย
และไม่รับความเสียหาย
บ้ากันไปใหญ่แล้ว
เอาซิงโครมอนเตอร์ที่ชิงไปมาใช้เป็นโล่ป้องกันเนี่ยนะ
[สการ์เรดโนว่า] ที่แกตอก "ลิ่ม" ลงไป
มันเป็นการ์ดสวมใส่ทำให้ตอกเคาเตอร์ใส่ไว้ไม่ได้
นี่เหรอพลังของ [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
ไม่ใช่แค่ชิงเอาซิงโครมอนเตอร์ไปแต่เอามาใช้ป้องกันได้ด้วย
[ออโรร่าแห่งแสงอรุณ] คือไม้ตายเพียงใบเดียว
ที่จะเอาไว้รับมือจักรพรรดิจักรกล
แต่ก็โดนมองออกซะแล้ว
จะทำยังไงดีล่ะ โครว์
ในเอ็นเฟสนี้ [สตีมโทเคน] ก็จะถูกทำลาย
คอมโบเมื่อกี้ก็ใช้ไม่ได้ผล ทำไงดี
ต้องทำยังไงดี ถึงจะสู้กับมันได้ ไม่มีวิธีอื่นแล้วเหรอ
เป็นอะไรไป จบแค่นี้เหรอ
หมอบการ์ดเอาไว้ 2 ใบจบเทิร์น
สุดกำลังก็ได้แค่นี้งั้นเหรอ
บทของแกมันจบลงแค่นี้แล้วล่ะ
เทิร์นของฉัน
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
หักลบเคาเตอร์ 10 ขีดจึงสามารถทำลาย
การ์ดบนสนามได้ 1 ใบ
ฉันขอทำลาย [แบล็กเฟเธอร์-ออโรร่าแห่งแสงอรุณ]
ตามด้วย [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล] โจมตีโดยตรง
แกจงหายไปจากเวทีได้แล้ว
เอ้าแล้วครับ ถ้าโดนเข้าไป
ไลฟ์พอยต์โครว์เป็น 0 แน่ครับ
ถ้าโดนเข้าไปตรงๆล่ะก็ จบเลยล่ะ
โครว์ !
แกรนสล็อตเตอร์แคนนอล
ไม่น่าเชื่อ เขาใช้ [ลมร้อนจิบิล] ที่ตั้งรับมาเป็นโล่
เพื่อป้องกัน [แกรเนล] ได้ครับ
เจ้านี่น่ะ เมื่อไรที่มอนเตอร์โจมตีเข้ามาโดยตรง
จะสามารถส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ดื้อด้านจริง
ยังไงก็กันไว้ได้ล่ะนะ
ขอโทษนะ [จิบิล] แต่การเสียสละของนายไม่สูญเปล่าแน่
เปิดการ์ดกับดัก
[แบล็กรีเวนต์]
เมื่อมอนเตอร์เผ่าสัตว์ปีกพลังโจมตีไม่เกิน 1,000
บนสนามตัวเองถูกทำลายไปในการต่อสู้
จะส่ง [แบล็กเฟเธอร์-แบล็กแครทโทเค่น] มาแบบพิเศษได้ 2 ตัว
ตามด้วยเปิดการ์ดกับดักอีกใบ [แบล็กบูต]
เมื่อบนสนามเรามี "แบล็กเฟเธอร์" บนสนาม
2 ตัวขึ้นไปจะสามารถจั่วการ์ดได้ 2 ใบ
เอาจนได้โครว์ แม้คับขันขนาดนี้
ยังทำคอมโบได้น่าปาฏิหารย์อีกครับ
เป็นยังไงล่ะ ฉันยังไม่หายไปไหนเลยน่ะ
การโจมตีของฉันก็ยังไม่จบหรอกนะ
การเรียกมอนเตอร์ออกมาตั้งป้องกันมันก็ยิ่ง
บีบคอให้แกตายเร็วขึ้นเท่านั้นแหละ
อะไรน่ะ หมายความว่ายังไง
ฉันใช้ความสามารถของ [แกรเนลเเอทเเทค] ทำงาน
มอนเตอร์ที่มันดูดกลืนมา จะสามารถ
ใช้โจมตีมอนเตอร์อีกฝ่ายได้เทิร์นล่ะครั้ง
จักรพรรดิจักรกลใช้มอนเตอร์ที่จับมา
โจมตีได้ด้วยอย่างงั้นเหรอ
ไปได้ เจ้าซิงโครจอมโง่เง่า
จงสู้กับพวกเดียวกันซะ
นอกจากนี้ส่วนต่างที่เกิดกับการต่อสู้
จะส่งผ่านไปยังผู้เล่นได้ด้วย
ว่าไงน่ะ
จงโดนพลังของเพื่อนแกเล่นงาน
แล้วทุกข์ทรมานไปซะ
ซิงโครมอนเตอร์ที่ [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
ชิงเอามา ไม่สามารถโจมตีโดยตรงได้
ถ้าแกไม่โง่เรียกมอนเตอร์มาตั้งป้องกัน
ก็ไม่ต้องโดนรับความเสียหายไปแล้ว
หมอบการ์ด 1 ใบแล้วจบเทิร์น
แจ็ค
โครว์เข้าตาจนของจริงแล้วครับ
ต่อหน้า [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล] ที่แสดง
อานุภาคเหนือกว่าให้เห็น เขาจะมีแผนอะไรหรือเปล่าน่ะ
เขาจะต้องรู้แน่ๆเลยว่ามอนเตอร์ตัวเองกำลังทำร้ายโครว์อยู่
นี้เหรอ ความเจ็บปวดที่แจ็คต้องเจอ
ตอนนี้เราไม่มีอะไรที่ใช้สู้ [แกรเนล] หรือ [สการ์เรดโนว่า] ได้เลยเหรอ
สถานการณ์ตอนนี้ ตัวเราตอนนี้
ไม่มีอะไรที่ทำได้เลยหรือไง
นี่ ไม่มีวิธีอะไรเลยเหรอ
[แบล็กเฟเธอร์-แบล็กแครทโทเค่น] ที่เหลืออยู่
ก็มีพลังป้องกันแค่ 800 เองน่ะ
ถ้าโดน [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] โจมตีเข้าไปอีกที
ความเสียหายที่ส่งผ่านไปถึง 2,700 เลย
ไลฟ์พอยต์ก็จะเป็น 0 ในพริบตา
เป็นอะไรไป จบแค่นี้หรือไง
เทิร์นของฉัน
ฉันขอสังเวย [แบล็กแครทโทเค่น]
เพื่อส่ง [แบล็กเฟเธอร์-วายุทรนงฮิเร็น] ลงมาตั้งป้องกัน
มอนเตอร์พลังป้องกัน 2,300 นี่เอง
ถ้าเป็นเจ้านี้ถึงจะโดน [สการ์เรดโนว่า] โจมตีเข้ามา
ไลฟ์พอยต์ก็จะเหลือ 100 แบบหวุดหวิด
แต่ว่า ถ้าแกไม่มีแผนต่อจากนี้ ตัวแกจะต้องโดน
[จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล] โจมตีเข้าไปเต็มๆแน่นอน
มันพูดถูกเผงเลย
แต่ว่า [วายุทรนงฮิเร็น] ถ้าโดนโจมตีโดยตรง
แล้วรับความเสียหาย 2,000 ขึ้นไป
จะส่งการ์ดใบนี้และแบล็กเฟเธอร์เลเวลไม่เกิน 3
ในสุสานมาได้ 1 ตัว
จากนั้นถ้าใช้ [จูนนิ่งฉุกเฉิน] เรียก [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน]
จะป้องกันการโจมตีของ [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
ในเทิร์นต่อไปได้ด้วย
ไม่...ไม่ได้
ถึงจะกันการโจมตีไว้ได้  [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน]
ก็จะถูกจักรพรรดิจักรกลทำลายแล้วชิงเอาไปอยู่ดี
ถ้าเป็นแบบนั้น ยูเซย์ก็ต้องสู้กับ
จักรพรรดิจักรกลและมอนเตอร์ซิงโครอีก 2 ตัวนะสิ
[สการ์เรดโนว่า] ที่ใช้ต่อกรกับ "ซิงโครคิลเลอร์" ได้
ก็โดน [แกรเนล] ชิงตัวไปซะแล้ว
แค่ซิงโครมอนเตอร์ของเราชนะไม่ได้แน่
ถ้าอย่างนั้นเรา...เราในตอนนี้
ทำอะไรไม่ได้เลยหรือไงน่ะ
ขอโทษน่ะ ทุกคน
ฉันไม่มีแผนจะสู้ต่อแล้ว
ยูเซย์ ฉันขอโทษนะ
เชื่อมั่นในการ์ดสิ
เชื่อมั่นในการ์ดเหรอ
การ์ดใบนี้มัน
จริงสิ ถึงเราในตอนนี้จะทำอะไรไม่ได้
แต่เรายังส่งให้พรรคพวกได้นี่น่า
ดีล่ะ สู้ได้แน่
นี่แหละ แผนสุดท้ายที่จริงยิ่งกว่าจริง ไอ้นี้แหละ
หมอบการ์ดเอาไว้ 2 ใบจบเทิร์น
จบเทิร์นไปทั้งแบบนี้เลยเหรอ
คงไม่เหลือแผนอะไรแล้วสินะ
ความเป็นไปได้ของมนุษย์มันก็แค่นี้เองเหรอ
เทิร์นของฉัน
ฉันให้ความสามารถพิเศษของ [เเกรเนลเเอทเเทค] ทำงาน
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ที่โง่เง่าโจมตีใส่ [วายุทรนงฮิเร็น] ซะ
ที่นี้โครว์ก็เหลือไลฟ์พอยต์แค่ 100
ทนไปมากกว่านี้ไม่ได้แล้วนะครับ
ไม่จริง
จบกันแค่นี้ล่ะนะ
โชว์ให้ดูหน่อยสิ อัญเชิญซิงโครน่ะ
อย่ามายุกันให้ยากเลย
ถ้าฉันอัญเชิญออกมาตอนนี้
สุดท้ายซิงโครของฉัน
ก็จะโดนจักรพรรดิจักรกลทำลายแล้วเล่นงานยูเซย์น่ะสิ
ฉันไม่ขอหลบเลี่ยงเด็ดขาด
จำเป็นต้องเลี่ยงด้วยหรือไง
อะไรน่ะ
แยกเขี้ยวใส่เพื่อนพ้องแล้วทำลายกันเอง
นั้นคือความจริงของมนุษย์ไม่ใช่หรือไง
ดูตัวตนที่น่าขยะแขยงนั้นให้ดีสิ
ซิงโครมอนเตอร์นั้นแหละคือ
วิวัฒนาการที่โง่เง่าของพวกมนุษย์ล่ะ
อย่ามาพูดบ้าๆน่ะ
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] คือจิตวิญญาณของแจ็ค
พวกฉันน่ะ สู้กับซิงโครมอนเตอร์มาตลอดเวลา
ไม่ยอมให้แกมาพูดจาใส่ร้ายหรอกน่า
ท่าทางจะยังไม่รู้สึกตัวสินะ ว่าเจตจำนงของอักขระนั้น
เชื่อมโยงไปถึงความพินาศ
แกพูดว่าอะไรน่ะ
พูดกับคนที่กำลังจะตายไปก็ไม่ต่างอะไร
แบทเทิ้ล [เเกรเนลอินเฟอร์นิตี้] โจมตีโดยตรง
จงรับการโจมตีของจักรพรรดิจักรกลด้วยร่างนั้น
แล้วหายไปซะเถอะ
แกรนสล็อตเตอร์แคนนอล
โครว์
รู้ผลแล้วครับ ไลฟ์พอยต์ของผู้เล่นคนที่ 2
โครว์เป็น 0
เท่านี้ทีม 5D's ก็เหลือเพียงผู้เล่นแค่ฟุโด้ ยูเซย์ เพียงคนเดียวแล้ว
จบแค่นี้แหละนะ
ยังหรอกน่า
แบทเทิ้ลเฟสมันยังไม่จบหรอกนะ
โครว์
ฉันให้ความสามารถ [วายุทรนงฮิเร็น] ในสุสานทำงาน
เมื่อโดนโจมตีโดยตั้งแต่ได้รับความเสียหายตั้งแต่ 2,000 ขึ้นไป
จะส่งการ์ดใบนี้และแบล็กเฟเธอร์
เลเวลไม่เกิน 3 จากสุสานมาได้ 1 ตัว
คืนชีพกลับมาหาฉัน [วายุทรนงฮิเร็น] [ลมร้อนจิบิล]
จากนั้นให้กับดักทำงาน [จูนนิ่งฉุกเฉิน]
การ์ดใบนี้จะทำงานในช่องแบทเทิ้ลเฟส
จากนั้นจะทำการอัญเชิญซิงโครได้ 1 ตัว
จูนนิ่ง [ลมร้อนจิบิล] เลเวล 3
กับ [วายุทรนงฮิเร็น] เลเวล 5 เข้าด้วยกัน
ลมหมุนทมิฬ
จึงดึงความรู้สึกที่ซุกซ้อนไว้ให้ปรากฏบนปีกคู่นั้น
อัญเชิญซิงโคร
ทยานขึ้นไปเลย [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน]
โอ้วโห่ว โครว์ที่เราเห็นว่าถูกจักรพรรดิจักรกลถล่มเละไปแล้ว
สิ่งที่เขาใช้พลังเฮือกสุดท้ายเรียกออกมาก็คือ
[แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] เอซของเขานั้นเองครับ
อะไรกัน ตอนที่โดนโจมตีโดยตรงถ้าใช้ความสามารถ
[วายุทรนงฮิเร็น]
ก็ใช้กันการโจมตีของจักรพรรดิจักรกลได้แท้ๆ
ทำไมต้องใช้ความสามารถหลังจากรับความเสียหายไปแล้วล่ะ
บางทีอาจจะจงใจรับการโจมตีของ [เเกรเนล]
เพื่อส่งต่อ [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] ให้ยูเซย์ยังไงล่ะ
โครว์เล็งเอาไว้แบบนั้นสินะ
โครว์...
ไม่น่าเชื่อ ยอมเสียสละตัวเอง
เพื่อเรียกซิงโครมอนเตอร์ออกมา
ถูกแล้วล่ะ นี้คือการแพ้เพื่อให้ทีมชนะไงล่ะ
ว่าไงน่ะ
ที่แกบอกว่าตัวตนของมนุษย์มีแต่ทำร้ายกันเองน่ะ
มันไม่จริงหรอก
เราสามารถเอาความรู้สึกและจิตวิญญาณ
ฝากไว้กับเพื่อนแล้วสู้ไปพร้อมกันได้
มนุษย์เราเรียกสิ่งนั้นว่า "สายสัมพันธ์"
"สายสัมพันธ์"
คราวนี้เหนื่อยเป็นบ้าเลยแฮะ
ยูเซย์ฉันฝากที่เหลือด้วยน่ะ
พลังของ [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] ที่นาย
เสี่ยงชีวิตส่งต่อมาให้
ฉันไม่ยอมให้มันสูญเปล่าแน่
งั้นฉันไปก่อนน่ะ
ยูเซย์
ระวังด้วยน่ะ
อืม...ฝากแจ็คกับโครว์ทีนะ
ส่งไม้ต่อให้กันเรียบร้อยแล้ว
ผู้เล่นคนสุดท้ายของทั้งสองทีม
การต่อสู้ของ ฟุโด้ ยูเซย์ กับ โฮเซ่ กำลังปะทุขึ้นแล้วครับ
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ไม่รู้หรอกว่าโครว์ทิ้งซิงโครมอนเตอร์ไว้ให้แกเพื่ออะไร
แต่ทำแบบนั้น ก็เหมือนทิ้งขุมนรกเอาไว้ให้แกนั้นแหละ
ฉันรู้ว่าทำไมโครว์ถึงได้ทิ้ง [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] ไว้ให้ฉัน
ทั้งหมดก็เพื่อความหวังของทีม
ไม่ใช่เพียงเพื่อตัวเองเท่านั้น
เพียงเท่านี้การส่งต่อก็มาถึงแล้ว
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
หนทางสู่ความพินาศ
อนาคตของการอัญเชิญซิงโครที่มุ่งไป
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น