ทีมไทโยที่เน้นตั้งรับมาตลอด
ในที่สุดก็ถึงตาวีลเลอร์คนสุดท้ายแล้ว
หากวีลเลอร์คนนี้เเพ้
ชัยชนะก็จะตกเป็นของทีม 5D's
ไปในที่สุดครับ
เจ้าพวกนั้นยังไม่ยอมถอดใจเลย
ซึ่งก็เท่ากับ
พวกนั้นเชื่อว่ามีเเผนพลิกเกมอยู่เเน่ ๆ
ตอนนี้ เป็นเทิร์นที่ 16...
บนสนามฝั่งนั้น
มีเเต่การ์ดปกติพลังป้องกันต่ำ...
รูปเกมเเบบนี้...
สมาชิกเกลี้ยงเเล้วนะ
ไหนนายจะสู้ยังไง
ช่วยเเสดงให้ฉันดูหน่อยเถอะ
- ดูเอล
ลุยล่ะนะ เทิร์นของฉัน
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ถอดเเบบกันมาเลยเหรอ
หักลบสปีดเคานท์เตอร์ไป 4 ขีด
สร้างความเสียหายตามจำนวน
สปีดสเปลบนมือ เป็นจำนวนใบละ 800
ด้วยความสามารถของ
[เเบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
ลดพลังโจมตีตามค่าความเสียหาย
เเล้วทำให้เป็นโมฆะ
อย่าหวังเลยว่าจะกินกันได้ง่าย ๆ
จะใช้ลูกไม้เดิม ๆ ไปจนถึง...
กำลังสนุกอยู่งั้นเหรอ
คับขันขนาดนี้เนี่ยนะ
อะไรของมันนะ
มันคิดจะทำอะไรกันเเน่
ฉันขอหมอบการ์ดไว้ 3 ใบ
จบเทิร์น
เทิร์นต่อไปนี่เเหละ
ในเทิร์นต่อไป การ์ดสุดเเกร่ง
ของพวกเราก็จะออกมาเเล้ว...
ใช่เเล้ว คิดออกเเล้ว
การ์ดเพียงใบเดียว...
ที่จะกู้สถานการณ์ในตอนนี้ได้
ถ้าการ์ดใบนั้นออกมาเมื่อไหร่
การดูเอลนี้พวกเรา...
อาจเป็นฝ่ายเเพ้ก็ได้
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกเเห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับ
สิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยู่ขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
ไพ่ตายเเห่งปาฏิหาริย์ ยักษ์นิทราซูชิน
การ์ดที่จะกู้สถานการณ์นี้ได้เหรอ
ที่พวกเราอาจเป็นฝ่ายเเพ้เนี่ย
หมายความว่ายังไง ยูเซย์
เป้าหมายที่เเท้จริงของทีมไทโย
คือการพยายามทำให้มอนสเตอร์เลเวล 1
อยู่รอดไปให้ได้
จนครบทั้ง 10 เทิร์น
ให้มอนสเตอร์เลเวล 1
อยู่บนฟิลด์ตัวเอง 10 เทิร์น
ก็ราว ๆ 20 เทิร์นสินะ
มอนสเตอร์สุดเเกร่งที่จะเรียกออกมาได้
ภายใต้เงื่อนไขที่ว่า
มีเพียงตัวเดียว
นึกออกเเล้ว ๆ ๆ ๆ ๆ
มันชื่ออะไรนะ ทุกคนก็มีนี่
[ยักษ์นิทราซูชิน] เหรอ
ใช่เลย นั่นเเหละ ๆ ๆ ๆ ๆ
ถ้างั้น ที่พวกเขาต้องการจริงๆ
ก็ไม่ใช่ [อสูรประสานมือ]
เเต่ต้องให้ [คีย์เมซ] เลเวล 1
เหลือรอดไปให้ได้น่ะสิ
เราต้องรีบบอกให้โครว์รู้ตัวเเล้วล่ะ
ระวังซูชินด้วย
ว่าไงนะ
ทีม 5D's
อ่านเเผนของเราออกเเล้วเหรอ
นี่ เห็นพิทบอร์ดเมื่อกี้รึเปล่า
เห็นสิ ว่าเเต่จริงเหรอ
โกหกรึเปล่า
- จริงดิ ตัวนั้นอะนะ
- จะเรียกมันออกมาได้จริงเร้อ
เงื่อนไขที่จะเรียกมันออกมา
ยากมหายากเลยไม่ใช่เรอะ
ข่าวสารสำคัญร่อนมาอยู่ในมือผมเเล้วครับ
สิ่งที่ทีมไทโยตั้งใจจะเรียกออกมา...
มันก็คือ [ยักษ์นิทราซูชิน] นั่นเอง
ยักษ์นิทรา...ซูชิน เหรอ
[ยักษ์นิทราซูชิน] งั้นเหรอ
เงื่อนไขในการเรียก [ยักษ์นิทราซูชิน] ออกมา
ก็คือต้องมีมอนสเตอร์เลเวล 1
เหลือรอดอยู่บนฟิลด์ตนเอง
ครบทั้ง 10 เทิร์นนั่นเองครับ
ต้องบอกว่า 20 สิถึงจะถูกน่ะ
ไทโยได้เริ่มเล่นก่อนจนผ่านมา
19 เทิร์นเเล้ว
เเต่ก็ไม่น่าไหวอยู่ดี
ทีมไทโยสามารถให้ [คีย์เมซ]
มอนสเตอร์เลเวล 1
ยืนหยัดอยู่บนฟิลด์มาได้
จนถึงตอนนี้เลยครับ
[ยักษ์นิทราซูชิน] น่ะ
ไม่ใช่เเรร์การ์ดอะไรที่ไหน
เเถมยังเป็นการ์ดที่ใครๆ ก็มี
เเต่ความสามารถของมัน
เทียบชั้นได้กับการ์ด 3 เทพมายาที่ว่ากันว่า
เเข็งเเกร่งที่สุดในประวัติศาสตร์
ดูเอลมอนสเตอร์ได้
เเต่ว่าซูชิน
กลับมีข้อเสียร้ายเเรงอยู่
นั่นก็คือ
เงื่อนไขมหาโหดในการเรียกออกมา
เเต่ว่า
สำหรับพวกเราที่ไม่มีเเรร์การ์ดเลยซักใบ
มีเเต่ต้องพึ่งความสามารถของมันเท่านั้น
ไม่สิ
ก็เพราะพวกเราไม่มีเเรร์การ์ดเลยนี่เเหละ
เลยเชื่อว่าเราต้องเรียกซูชินออกมาได้
เจอเเล้ว ฉันเจอเเล้วล่ะ
จิน โยชิ
ฉันเจอเเผนลับที่เราเท่านั้นที่ใช้ได้เเล้ว
เจ้านี่ใครๆ เขาก็มีกันนี่นา
มันจะไหวจริง ๆ เหรอ
ต้องไหวสิ
ถ้าพวกเราร่วมด้วยช่วยกัน
อะไรที่ทำไม่ได้ เดี๋ยวมันก็ทำได้เองเเหละ
เพื่อการนั้นจินกับโยชิ...
เลยยอมไรดิ้งดูเอลอย่างยากลำบาก
ท่ามกลางคนดูที่กำลังเดือดดาลเพื่อเรา
ไม่ต้องสะเออะมาลงเเข่งกรังปรีซ์เลย
เราต้องไม่ให้
ความพยายามของสองคนนั้นสูญเปล่า
[ยักษ์นิทราซูชิน]
ความรู้สึกอันตรายที่ลางสังหรณ์ฉันรู้สึกได้
มาจากเจ้านี่เองเหรอ
เจ้านี่ฉันก็มีตั้งหลายใบนะ
เเต่มันเป็นการ์ดที่ใช้จริงไม่ได้
ก็เลยไม่ได้เอาเข้าไปในเด็ค
กลยุทธ์การดูเอลเมื่อกี้นี้
ยึดหลักในการเร่งส่งมอนสเตอร์
เวียนกันลงมาจริง ๆ ด้วย
พลังโจมตีของมอนสเตอร์เลเวล 1
อย่างมากก็มีเเค่ไม่กี่ร้อย
การจะให้เหลือรอดอยู่บนฟิลด์
ครบทั้ง 20 เทิร์น มันเเทบจะ
เป็นไปไม่ได้อยู่เเล้ว
การดูเอล
บางทียังไม่ถึง 20 เทิร์นด้วยซ้ำไปนะ
เพราะงั้นแหละ
ซูชินเลยถูกมองว่าเป็นการ์ดที่ใช้จริงไม่ได้
จนใครๆต่างก็ลืมไปว่า
มีการ์ดเเบบมันอยู่ด้วย
ถ้าเป็นดูเอลลิสท์ทั่ว ๆ ไป
ไม่มีทางใช้การ์ดเเบบนี้เด็ดขาด
เเต่ว่า พวกเขากลับคิดจะใช้มัน
ข้อมูลที่ผมมีจนถึงตอนนี้
ยังไม่เคยมีดูเอลลิสท์คนไหน
เรียกซูชินได้สำเร็จในการเเข่งขัน
อย่างเป็นทางการเลยซักคน
ใครที่เรียกมันออกมาได้
ถือเป็นปาฏิหาริย์เเห่งวงการ
ดูเอลมอนสเตอร์เลยทีเดียว
อยากเห็น
ฉันอยากเห็นซูชินเเล้ว
ฉันก็อยากเป็นพยาน
ของการเกิดปาฏิหาริย์นะ
ให้เราดูหน่อยเถอะ ปาฏิหาริย์น่ะ
สู้เขา ทีมไทโย
ไทโย ไทโย ไทโย ไทโย ไทโย
ทุกคน เป็นอะไรไปเนี่ย
ทุกคน กำลังเชียร์ทีมไทโย
ไม่ใช่เล่นเลยนะ
ทำเอาคนดูฮึกเหิมกว่าพวกเราซะอีก
พริบตาเดียวก็ดึงคนดูมาเป็นพวกได้เเล้ว
ทีนี้ทีม 5D's ก็ต้องสู้
โดยไม่มีคนเชียร์เเล้ว
สุดยอด ไม่อยากจะเชื่อเลย
เมื่อกี้ยังโห่ใส่เราซะขนาดนั้น
ตอนนี้ทุกคนกลับมาเชียร์เราเเล้ว
โกหกน่า
จะเรียกซูชินจริง ๆ เหรอ...
ถ้าอย่างนั้น
ฉันจะขัดขวางทุกวิถีทางเลย
เทิร์นของ...ฉัน
ในเมื่อรู้แผนของฝ่ายนั้นแล้ว
ที่ต้องทำก็มีอย่างเดียว
ลุยเลย [เเบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
โจมตี [คีย์เมซ]
โนเบิ้ลสตรีม
ทำอะไรเนี่ย
อย่านะ
กับดักทำงาน
[ประกบสังหาร]
เลือกมอนสเตอร์บนฟิลด์ตัวเอง 2 ตัว
กับมอนสเตอร์บนฟิลด์อีกฝ่าย 1 ตัว
เพื่อทำลายทิ้ง
ฉันขอทำลาย
[โคพิกซ์] เเละ [ซารีเก้น] ของตัวเอง
เพื่อทำลาย [เเบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
อย่าหวังเลย กับดักทำงาน
[บอมบ์การ์ด]
การ์ดใบนี้
เมื่อมีผลทำลายเกิดขึ้น
กับมอนสเตอร์บนฟิลด์ของตนเอง 1 ตัว
จะยกเลิกผลทำลายนั้น
เเละสร้างความเสียหาย
ให้อีกฝ่ายได้จำนวน 500
เท่านี้ [เเบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
ก็ไม่โดนทำลายเเล้ว
หนอยเเน่ะ
นี่เเกทำอะไรลงไปเนี่ย
เอาเปรียบกันชัด ๆ เลยเเบบเนี้ย
พวกฉันอยากเห็นซูชินกันนะเฟ้ย
อะไรกันเนี่ย...
ทำไมเป็นเเบบนี้ไปได้...
โครว์ยังโจมตีได้อยู่
ทำอะไรเข้าสิ โครว์
ถ้าเเกไม่ทำ
ซูชินจะมาเทิร์นหน้าเเล้วนะ
เอาเลย [เเบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
พริบตานี้
ให้กับดักต่อเนื่องทำงาน
[ไหผนึกเผ่าพันธุ์มังกร]
ตราบใดที่การ์ดนี้ยังอยู่
เผ่ามังกรทั้งหมด
จะเปลี่ยนเป็นตั้งป้องกัน
เเละไม่สามารถเปลี่ยนสภาพใด ๆ ได้
ว่าไงนะ
เเบบนี้ก็ทำอะไรไม่ได้น่ะสิ
ขืนปล่อยไว้ซูชินต้องมาเเน่
จบเทิร์นเเล้ว
มาเเล้ว...
สำเร็จ
ในที่สุดเราก็ปกป้องไว้ได้เเล้ว
ดีล่ะ
เเสดงการต่อสู้ในเเบบเราให้เห็นกันไปเลย
ถล่มเเรร์การ์ดให้ยับเลยนะ
เทิร์นของ...
ฉัน
การ์ดใบนี้ส่งลงมาตามปกติไม่ได้
จะเรียกมาได้ก็ต่อเมื่อ
มีมอนสเตอร์ปกติเลเวล 1
หงายหน้าอยู่บนฟิลด์ตนครบตั้งเเต่ 10 เทิร์นขึ้นไป
จึงจะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ...
ด้วยการรีลีสมอนสเตอร์ตัวนั้น
เจ้านี่...
คือผลึกเเก้วเเห่งสายสัมพันธ์ของเรา
คือความหวังของพวกเรา
ฉันขอ...
รีลีส [คีย์เมซ]
ออกมาเลย
ยักษ์นิทรา...ซูชิน
เบ้อเริ่มเลย
ได้เจอกันซักทีนะ ซูชิน
เอาล่ะ มาสู้ไปด้วยกันเลย
ออกมาเเล้วล่ะ
ท่านที่กำลังชมถ่ายทอดสด
เเละทุกท่านที่มาชมการดูเอลนี้
มีท่านไหน...
จินตนาการถึงพริบตานี้บ้างมั้ยครับ
บัดนี้ พวกเราได้ประจักษ์
ถึงปาฏิหาริย์ด้วยตาตัวเองเเล้ว
ในประวัติศาสตร์อันยาวนาน
ของดูเอลมอนสเตอร์
ไม่มีดูเอลลิสท์คนไหน
เรียกมอนสเตอร์ตัวนี้ออกมาได้เลย
ชื่อของมอนสเตอร์ตัวนั้นคือ
[ยักษ์นิทราซูชิน]
เเละผู้ที่ก่อปาฏิหาริย์ครั้งนี้
ก็คือทีมที่สุดเเสนจะโนเนม
ทีมไทโยคร้าบ
ไทโย ไทโย ไทโย ไทโย ไทโย ไทโย
สำเร็จ สำเร็จเเล้ว ทาโร่
ออกมาจนได้นะ
จากตรงนี้ไปไม่เคยมีใครสู้ด้วยมาก่อน
เป็นการดูเอลที่ไม่เคยเกิดขึ้นเลย...
คุณโยชิโอะ เกิดเรื่องใหญ่เเล้ว
ลูกชายของพวกเรากำลังออกทีวีอยู่ล่ะ
มันเรื่องอะไรกันเเน่
อย่ามัวถามนู่นถามนี่เลยน่า
พวกโยชิโซกำลังออกทีวีด้วยนะ
จริงด้วย...
วันนี้แล้วเหรอ
ไปดูกันเกอะ
ทุกคนเขากำลังเชียร์พวกจินเบย์อยู่
ดีมาก ลุยเลย ทาโร่
ไทโย ไทโย ไทโย ไทโย ไทโย ไทโย
เมื่อวันก่อน ต้องขอโทษด้วยนะ...
นี่คุณคิดอะไรอยู่กันเเน่
เพราะคุณให้ท้ายลูกชาย
ไม่เข้าเรื่องนั้นเเหละ
ลูกผมจินเบย์ถึงได้ออกจากบ้านไปเเล้ว
โยชิโซ เป็นลูกชายหัวเเก้วหัวเเหวนของผมนะ
ถ้าเขาไม่กลับมาอีกเเล้ว
จะทำยังไงกันล่ะทีนี้
เด็กพวกนั้น
เขาไปเพื่อพิสูจน์ตัวเองน่ะครับ
พิสูจน์ตัวเอง...
คุณโยชิโอะ
ที่คุณบอกว่า "ไปพิสูจน์ตัวเอง"
หมายความเเบบนี้สินะ
โยชิโซลูกผม...
ทำอะไรก็ไม่เป็นเเถมยังเฟอะฟะอีก
เเต่ทุกคนกลับช่วยเชียร์เขาถึงขนาดนี้
พวกเราที่อยู่บ้านนอกมาตลอด
อาจเป็นเเรงผลักดัน
ให้เด็กพวกนั้นก็เป็นได้
เด็กพวกนั้นจึงส่องประกาย
สว่างไสวได้ถึงขนาดนี้
ผมจะกลับมา
ผมจะกลับมาใช้ชีวิตต่อที่นี่
ผมเลยอยากจะพิสูจน์ตัวเอง
ทาโร่
ทางเดินของลูก
จงเลือกด้วยตัวเองเถอะว่า
ต้องเดินไปทางไหน
เพราะงั้นเเล้วจงชนะ
ต้องชนะนะ
ฉันให้สปีดสเปล [ระเบิดพิฆาต] ทำงาน
เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งเเต่ 2 ขึ้นไป
หากทำลายการ์ด
ในพื้นที่เวทมนตร์-กับดักของตนไป 1 ใบ
จะมีผลให้สถานะของ
มอนสเตอร์บนฟิลด์อีกฝ่ายทุกตัวจะกลับกัน
ฉันขอทำลาย [ไหผนึกเผ่าพันธุ์มังกร]
ที่อยู่บนฝั่งตัวเองทิ้งไป
เท่านี้ [เเบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
ก็ต้องเปลี่ยนเป็นโจมตี
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ
พลังโจมตีของ [ยักษ์นิทราซูชิน]
จะเพิ่มขึ้นจำนวน 1000 จากค่าพลังโจมตี
ของมอนสเตอร์อีกฝ่ายที่ต้องสู้ด้วย
พลังโจมตี 3000
เอาเลย
[ยักษ์นิทราซูชิน]
ซูชินพันช์
[เเบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
โดนทีเดียวจอดเลย...
ยังหรอกน่า
กับดักทำงาน
[พาวเวอร์โทรว]
ด้วยการรีลีสมอนสเตอร์
มีพลังโจมตีตั้งต้นไม่เกิน 1000
บนฟิลด์ของตัวเอง
จะสร้างความเสียหายให้อีกฝ่ายได้ 2 เท่า
จากค่าพลังโจมตีของมอนสเตอร์นั้น
อะไรนะ
ที่ฉันจะรีลีสก็คือ
[เดรค] ที่มีพลังโจมตี 800
รวมเเล้วนายก็ต้อง
ได้รับความเสียหายทั้งสิ้น 1600
ฉันขอส่งเเบล็คเฟเธอร์บนมือ
[กรงเล็บสังหารโบร่า] ลงสุสาน
เพื่อให้กับดักต่อเนื่อง
[มอนสเตอร์บาทอน] ทำงาน
[มอนสเตอร์บาทอน]
จะส่งมอนสเตอร์ความสามารถพิเศษ
1 ใบลงสุสาน
เพื่อรับเอาความสามารถของ
มอนสเตอร์นั้นมา
ขอโทษนะ ยูเซย์
ไลฟ์พ้อยต์ฉันมาได้เเค่นี้เเหละ
ทุกอย่างฉันฝากไว้ที่นายนะ
ไม่น่าเชื่อ
ว่าเซคันด์วีลเลอร์ของทีม 5D's
"โครว์ โฮเเกน"
พ่ายไปเพราะ
การโจมตีเพียงครั้งเดียวของซูชิน
เท่ากับว่าผู้ที่จะชี้ขาดผลการเเข่งขัน
ก็เหลือเเต่เเม่ทัพของเเต่ละทีมเเล้วครับ
ไลฟ์พ้อยต์มีเหลือพอ ๆ กัน
เเต่ว่าทางทีมไทโย
มียักษในตำนานซูชินอยู่ข้างกายด้วย
โทษที ยูเซย์
ฉันหยุดซูชินเอาไว้ไม่ได้
เอาจริงๆ เเล้วมอนสเตอร์เเบบนั้น
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าจะล้มมันได้ยังไง
อย่าวิตกไปเลย โครว์
ซูชินมาเเล้วคร้าบ
บัดนี้ยักษ์ในตำนาน
มาเดินอยู่ต่อหน้าพวกเราเเล้ว
ชื่อของมอนสเตอร์ที่ถูกเรียกออกมา
เป็นครั้งเเรกในประวัติศาสตร์
ดูเอลมอนสเตอร์ก็คือ
[ยักษ์นิทราซูชิน]
อยากรู้จริง ๆ ครับว่าเขาจะเเสดง
การต่อสู้เเบบไหนให้เราได้ดูกัน
ยูเซย์
นายมั่นใจนะว่าจะชนะ
ไม่รู้สิ
เเต่ฉันสนุกมากเลยล่ะ
สนุกงั้นเหรอ
ไปก่อนนะ
เจ้ายูเซย์ยังทำเป็นสบายใจอยู่อีกนะ
การดูเอลนี้เราชนะได้เเน่
มาจนได้นะ ยูเซย์
คิดกลยุทธ์ได้ยอดมากเลยล่ะ
ถ้ายูเซย์ชมถึงขนาดนั้น
ฉันก็ดีใจสุด ๆ เลยล่ะ
เเต่ฉันไม่ออมมือให้เเน่
ฉันจะทุ่มสุดกำลังล้มนายให้ได้
มาเลย ยูเซย์
มาดวลกัน
ความรู้สึกที่ได้มองพวกเขา...
เหมือนได้เห็นตัวเราเมื่อก่อนเลย
พวกเราเมื่อครั้งนั้น
ถกผลักไสให้ไปอยู่ในเเซทเทิลไลท์
ดิ้นรนใช้ชีวิตอย่างยากลำบาก...
ถ้ายังอยู่ที่นี่ต่อไป
ก็ไม่อาจพิสูจน์ตัวตนของเราได้
เราต้องสู้กับความกลัวที่มองไม่เห็น
ทีมไทโย
จิตวิญญาณของพวกเขา
เป็นอย่างเดียวกับของพวกเราเมื่อตอนนั้น
เป็นเเชลเลนจ์สปิริทส์ที่หมายทำ
สิ่งเป็นไปไม่ได้ไห้เป็นไปได้
เพราะงั้นแหละ
พวกเขาจึงเเข็งเเกร่ง
ทีมไทโย
พวกนายช่วยให้ฉันนึกถึง
ความมุ่งมั่นดั้งเดิมขึ้นมาได้เเล้ว
สำหรับคู่เเข่งที่เเกร่งเเบบนี้
ฉันก็คือผู้ท้าประลอง
ฉันขอท้านาย
ฉันขอทุ่มด้วยทุกอย่างที่ฉันมี
- ดูเอล
เทิร์นของฉัน
ฉันให้สปีดสเปล
[แองเจิ้ลบาทอน] ทำงาน
เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งเเต่ 2 ขึ้นไป
จะดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 2 ใบ
เเล้วจากนั้น ส่งการ์ดบนมือลงสุสาน 1 ใบ
ส่ง [โบลท์เฮดจ์ฮ็อก] ลงสุสาน
จากนั้นการ์ดใบนี้
หากส่งมอนสเตอร์เลเวล 1 บนมือลงสุสาน
จะส่งมาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่ง [จูนนิ่งซัพพอร์ทเตอร์] ลงสุสาน
เรียก [บิ๊กวันวอริเออร์] มาเป็นกรณีพิเศษ
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบ
สปีดเคานท์เตอร์ตัวเองไป 7 ขีด
จึงดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 1 ใบ
ดีล่ะ
ฉันขอส่ง [เดบริสดราก้อน] ลงมา
เมื่อส่งการ์ดนี้ลงมาได้สำเร็จ
จะส่งมอนสเตอร์
พลังโจมตีไม่เกิน 500 ในสุสาน
มาตั้งโจมตีได้เป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
ส่ง [จูนนิ่งซัพพอร์ทเตอร์] มาเป็นกรณีพิเศษ
นอกจากนี้
เมื่อบนฟิลด์ตนมีจูนเนอร์อยู่
จะสามารถส่ง [โบลท์เฮดจ์ฮ็อก]
มาจากสุสานได้เป็นกรณีพิเศษ
มอนสเตอร์ 4 ตัวในพริบตาเดียว...
[จูนนิ่งซัพพอร์ทเตอร์] เลเวล 1
จนนิ่งเข้ากับ [บิ๊กวันวอริเออร์] เลเวล 1
เเละ [โบลท์เฮดจ์ฮ็อก] เลเวล 2
เเล้วก็ [เดบริสดราก้อน] เลเวล 4
ความปรารถนาที่มารวมกัน
จะเกิดเป็นดาวดวงใหม่ที่ส่องประกาย
เป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
จงโบยบิน
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ตามด้วยให้ความสามารถของ
[จูนนิ่งซัพพอร์ทเตอร์] ทำงาน
การ์ดใบนี้
เมื่อถูกส่งไปสุสานด้วยการอัญเชิญซิงโคร
จะดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 1 ใบ
จากนั้นขอหมอบการ์ด 2 ใบ
จบเทิร์น
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
การ์ดเด็ดของยูเซย์ออกมาเเล้วเหรอ
เอาล่ะนะ ยูเซย์
การดวลของจริงมันจากนี้ไปล่ะ
เข้ามา
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
ถ้าเชื่อในตัวของตัวเอง
โอกาสชนะต้องมาถึงซักวัน
ไม่ว่าจะเป็นที่ไหนหรือกับใคร
ถ้าซื่อตรงกับความรู้สึกของตัวเอง
อนาคตก็ส่องสว่างได้เหมือนกัน
พวกฉันจะพิสูจน์มันให้ดู
ทาโร่
พวกนายปลุกยักษ์นิทราที่ว่ากันว่า
ไม่มีทางทำสำเร็จขึ้นมาได้
ถ้างั้น ฉันก็จะขอท้าทายขีดจำกัดบ้าง
พลังที่ตนเชื่อมั่นสุดยอด คนยักษ์ซูชิน ปะทะชูตติ้งสตาร์ดราก้อน
ตอนต่อไป ของยูกิโอ 5D's
พลังที่ตนเชื่อมั่นสุดยอด
คนยักษ์ซูชิน ปะทะ ซูตติ้งสตาร์ดราก้อน
ไรดิ้งดูเอล
เเอคเซลเลอเรชั่น