ตรงแก้มนี่คืออะไรเหรอ
ก็มาร์คเกอร์ไง ไม่รู้จักเหรอ
คนที่ถูกซีเคียวริตี้จับตัวไป
จะถูกตีตรากันทุกคนน่ะ
งั้นคนนี้ก็เป็นคนไม่ดีน่ะสิ
แต่ภูติการ์ดบอกว่าไม่เป็นอะไรไม่ใช่เหรอ
การ์ดพวกนี้ถูกดูแลมาเป็นอย่างดีเลย
คิดว่านะ...เพราะอย่างนั้นคงไม่เป็นอะไรหรอก
งั้นเหรอ ก็ดีแล้วล่ะ
ใครน่ะ
จำไม่ได้เหรอ เมื่อคืนนายนอนสลบอยู่ข้างล่างแน่ะ
ฉันชื่อ ลูอา ส่วนนี่น้องสาวชื่อ ลูกะ
พวกเราเป็นฝาแฝดกัน
นี่ แล้วนายล่ะชื่ออะไร
ยูเซย์
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"ไดอัล ออน จงคำรามดีฟอร์เมอร์เด็ค"
ที่นี่คือ...
บ้านพวกเราเอง
ที่นี่เรียกว่า "ท็อปส์" เป็นส่วนที่อยู่สูงที่สุดของเมืองนีโอโดมิโนะ
ท็อปส์งั้นเหรอ
"ทำไม่ได้" มันหมายความว่ายังไง
ไม่ใช่ทำไม่ได้ครับ
จะพูดอีกครั้งนะครับ
หากเจ้าหน้าที่จากแซทเทิลไลท์
ต้องการเข้าตรวจสอบภายท็อปส์ล่ะก็
จะต้องดำเนินการทุกขั้นตอน
จนกว่าจะได้รับคำอนุญาตเสียก่อน
ก็ฉันบอกไปแล้วไง
ว่าเจ้าขยะแซทเทิลไลท์
มันอาจจะแอบหลบซ่อนอยู่ในนั้นแล้ว
หากต้องการตรวจสอบ
ตามขั้นตอนก็ต้องเริ่มจาก...
พอกันที พอได้แล้ว
เป็นยังไงบ้างครับ
ไม่นึกเลยว่า จะทำเหมือนฉันเป็นขยะไปด้วย
ก็ในหมู่ซีเคียวริตี้
พวกนั้นเป็นคนที่ถูกคัดมาเป็นพิเศษนี่ครับ
ไม่ว่ายังไง ฉันก็ไม่ถูกโฉลก
กับเจ้าพวกหัวกะทิอยู่ดีนั่นล่ะน่า
ทำงานด้วยกันลำบากเป็นบ้าเลย
แล้วจะเอายังไงต่อครับ
มันต้องเข้าไปในนี้แน่นอน
ตอนนี้ก็ได้แต่ตรึงกำลังไว้เท่านั้น
ยูเซย์เป็นดูเอลลิสท์ใช่มั้ยล่ะ
ใช่
ฉันเองก็เป็นนะ
นี่ มาดูเอลกับฉันมั้ย
ที่ผ่านมาคู่ต่อสู้มีแต่ลูกะ
เบื่อจะตายอยู่แล้ว
เสียมารยาทที่สุดเลย
ลูอาเองก็ไม่ได้เก่งสักหน่อย
ก็กำลังจะเก่งอยู่นี่ไงเล่า
นี่ ยูเซย์เก่งรึเปล่า
นั่นเหรอ สมบัติของฉันเองแหละ
สินค้าของคิงไงล่ะ
ฉันฝันไว้ว่าสักวันจะต้องเป็นคิงให้ได้
ฉันเองก็อยากลองไรดิ้งดูเอลดูเหมือนกันนะ
ไม่ต้องเป็นคิงก็ไรดิ้งได้เหมือนกันแหละ
โธ่ ลูกะน่ะเงียบไปเลย
นี่ ยูเซย์ชอบคิงรึเปล่า
ไม่ได้สนใจหรอก
อะไรกัน ไม่สนใจเหรอ
ทั้งที่ไรดิ้งดูเอลได้แท้ ๆ น่าเสียดายชะมัด...
ทำไมถึงรู้ล่ะ
ก็นั่นน่ะ ดี-วีลใช่มั้ยล่ะ
ถ้าเป็นดี-วีลเลอร์ก็ต้องชื่นชมคิงไม่ใช่เหรอ
เหมือนเขาจะไม่ได้ฟังที่ลูอาพูดเลยนะ
ถ้างั้นก็...
ยูเซย์ดูนี่สิ ดูนี่
บางทีอาจได้ดูเอลกับคิงก็ได้นะ
แต๊น
ดูเอล ออฟ ฟอร์จูนคัพ
เป็นทัวร์นาเมนท์ที่ไคบะคอเปอเรชั่น
สุ่มเลือกคนให้มาดูเอลกันไงล่ะ
ในกลุ่มนั้นมีชื่อลูกะอยู่ด้วยนะ
ดูเอลลิสท์ที่ชนะเลิศ จะได้สิทธิ์ดูเอลกับคิงด้วย
ฉันไม่คิดจะลงแข่งหรอกนะ
ได้ยินมั้ย ลูกะเป็นแบบนี้เรื่อยเลย
ฉันก็เลยว่าจะปลอมเป็นลูกะ แล้วลงแข่งแทนน่ะ
ลูอาปลอมเป็นฉันไม่ได้หรอก
ใครว่าไม่ได้ล่ะ หน้าตาเหมือนกันอย่างกับแกะ
หน้าตาเหมือนกันตรงไหนงั้นเหรอ
ก็เราเป็นแฝดกันนี่
เธอไม่ใช่ผู้หญิงสักหน่อย
ถึงจะเป็นผู้ชายก็ไม่เป็นไรหรอก
เอาน่า เรื่องนี้เดี๋ยวฉันจัดการเอง
ลูอาน่ะ คิดอะไรง่ายเกินไปแล้ว
เรื่องของเขาคนนั้นเองก็...
นี่ลูกะไม่เชื่อใจยูเซย์งั้นเหรอ
เพราะเขาเป็นดูเอลลิสท์
ที่ดูแลการ์ดเป็นอย่างดี
ฉันเลยอยากช่วยเขา
ลูอาเสียงดังเกินไปแล้ว
ขอบคุณนะที่ให้ฉันซ่อนตัว
แต่ว่าอย่ามาข้องเกี่ยวกับฉันจะดีกว่า
จะไปแล้วเหรอ
ฉันไม่อยากให้พวกเธอเดือดร้อน
ไม่เดือดร้อนสักหน่อย
จริงสิ
ยูเซย์ มาดูเอลกับฉันเถอะนะ
ถ้าเป็นดูเอลลิสท์จริงล่ะก็ ต้องรับคำท้าสิ
ที่ทำให้เดือดร้อนเนี่ย ลูอามากกว่ามั้ง
ก็ยูเซย์ต้องเก่งแน่ๆ เลยนี่นา
ฉันอยากดูเอลกับคนเก่ง ๆ
มาดวลกันเถอะยูเซย์
ฉันอยากดูเอลกับหลายๆ คน
จะได้เก่งขึ้นกว่านี้
นี่ มาดวลกัน ๆ ๆ ๆ
ทำไมถึงไม่ติดไปกับแขนล่ะ
สารรูปดูไม่ได้เลยแฮะ
จะรีบซ่อมเดี๋ยวนี้แหละ
นี่ ช่วยรอก่อนแป๊บนึงนะ
คล้ายกับแรลลี่เลย
เข้าใจล่ะ มาดวลกัน
สำเร็จ
ฟอร์แมต เอาท์
เขาทำกันแบบนี้เองเหรอ
ยอดเลย ๆ ๆ
ที่นี่ไม่มีคนอื่นอยู่เลยเหรอ
ชั้นนี้มีแต่พวกเรานี่แหละ
ก็ที่นี่เป็นชั้นบนสุดของโรงแรมนี่
พวกเราน่ะ
อยู่ด้วยกันสองคนมาตั้งนานแล้ว
พ่อกับแม่ไม่อยู่เพราะทำงาน
นานๆ ครั้งถึงจะติดต่อมา
สบายดีใช่มั้ยล่ะ
เรื่องเรียนเราก็เรียนทางเน็ตได้
เลยไม่ค่อยได้ออกไปข้างนอกน่ะ
อย่างนั้นเหรอ
เอาล่ะ เรียบร้อยแล้ว
จริงด้วย ขอบคุณนะยูเซย์
เรื่องเล็กน่ะ เริ่มกันเลยเถอะ
เริ่มจากเทิร์นของนายก่อนก็ได้
เด็คของฉันน่ะ เจ๋งนะจะบอกให้
เข้ามาเลย
เริ่มล่ะนะ
ดูเอล
เทิร์นของฉัน ดรอว์ ชะวิ้ง
มาใบแรกเลยแฮะ
ขอเรียก [ดีฟอร์เมอร์ โมบาโฟน]
สภาพเตรียมโจมตี ชะวิ้ง
ว้าว เท่ชะมัดเลย
ความสามารถของดีฟอร์เมอร์มอนสเตอร์
จะเปลี่ยนไปตามสภาพที่ปรากฏ
เวลาที่ [โมบาโฟน] เตรียมโจมตี
จะได้หยิบการ์ดจากเด็ค ตามลำดับที่เลขหยุด
และถ้าใบนั้นเป็นดีฟอร์เมอร์ เลเวล 4 ลงไป
ก็จะส่งลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
เอาล่ะนะ [ไดอัล ออน]
นี่...
ไอ้นี่หนักเหมือนกันเนอะ
ลูอาดูเอลหนวกหูน่าดูเลยเนอะ
ลูกะอย่ามาพูดแทรกสิ
ตอนนี้เป็นจังหวะสำคัญนะ
[ไดอัล ออน]
ได้เลขสาม ขอหยิบใบที่สามล่ะนะ
เยี่ยมเลย การ์ดที่ฉันหยิบได้เป็นเลเวล 3
ขอส่ง [ดีฟอร์เมอร์ แม็กเน็น-ยู] ลงมาเป็นกรณีพิเศษ
ในสภาพเตรียมโจมตี ชะวิ้ง
ขอหมอบการ์ดเพิ่มหนึ่งใบ จบเทิร์น
เป็นไง พวกมอนสเตอร์ของฉันเท่ใช่มั้ยล่ะ
คึกกว่าปกติมากเลยนะเนี่ย
เทิร์นของฉันล่ะนะ
ขอส่ง [สปีดวอริเออร์] ลงมา
พลังโจมตีของ [สปีดวอริเออร์]
จะเพิ่มเป็นสองเท่าในเทิร์นที่ส่งลงมา
สองเท่าเหรอ
แบทเทิล
กำลังรออยู่เลย การ์ดกับดัก [ดีฟอร์ม] ทำงาน
[โซนิค เอดจ์]
เป็นไง กับดักนี้จะเปลี่ยนร่างดีฟอร์เมอร์
และทำให้การโจมตีไร้ผล
ใช้กับดักน่าสนใจไม่เลวนะ
ใช่มั้ย ๆ ๆ เพราะฉันอยากเห็นการเปลี่ยนร่างนี่แหละ
จะไม่ได้ใจเร็วไปหน่อยเหรอ
น่า คอยดูไปก่อนเถอะ
ยูเซย์ จบเทิร์นแล้วเหรอ
ใช่
เอาล่ะ เทิร์นของฉัน
ดรอว์ ชะวิ้ง
เอาแต่ตั้งท่าอยู่นั่นแหละ
หนวกหูน่า
ขอส่ง [แม็กเน็น-ยู] อีกตัวลงมา
คราวนี้เลือกตั้งรับ
เจ๋งใช่มั้ยล่ะ
เวลาที่ [แม็กเน็น] ลงตั้งรับ
จะไม่สามารถโจมตีมอนสเตอร์ตัวอื่นได้
นอกจาก [แม็กเน็น] เท่านั้น
แต่บนฟิลด์ของฉัน
มี [แม็กเน็น] อยู่ทั้งหมดสองตัว
ก็หมายความว่า...
วันนี้ขี้โม้กว่าปกติอีกแฮะ
พวกแกไปคุมประตูด้านตะวันตกไว้
อย่าให้เจ้าขยะมันรอดไปได้ล่ะ
ครับ
เจ้าพวกซีเคียวริตี้
ตรึงกำลังไว้สมบูรณ์แบบเลย
นายจะทำยังไงล่ะยูเซย์
พร้อมนะ ฟังให้ดีล่ะ
ถ้าคิดโจมตี [แม็กเน็น] ตัวแรก [แม็กเน็น] ตัวที่สอง
ก็จะเข้ารับการโจมตีแทน
แล้วถ้าคิดโจมตี [แม็กเน็น] ตัวที่สอง
ตัวแรกก็จะเข้ารับการโจมตีแทน
สรุปก็คือยูเซย์ไม่สามารถ
โจมตีเข้ามาได้นั่นเอง
นี่แหละรูปแบบป้องกันกำแพงเหล็ก [แม็กเน็นล็อก]
คึกคักจริงนะ...
เอาล่ะ
จะใช้ความสามารถ ของ [โมบาโฟน] ล่ะนะ
[ไดอัล ออน]
ได้เลขสอง การ์ดใบที่สองก็คือ...
เจ้านี่ก็เป็นดีฟอร์เมอร์มอนสเตอร์ เลเวลต่ำกว่า 4 อีกแล้ว
เรียกลงมาเป็นกรณีพิเศษ [ดีฟอร์เมอร์ ชัคคั่น] เตรียมโจมตี
แช็ก ๆ ชะวิ้ง
ยังหรอกน่า
ของเด็ดๆ น่ะมันจากนี้ไปต่างหาก
ให้เวทมนตร์ต่อเนื่อง [แก็ตเจ็ตบ็อกซ์] ทำงาน
การ์ดใบนี้ทำให้ส่ง [แก็ตเจ็ตโทเคน]
ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษเทิร์นละหนึ่งตัว
เอาล่ะ เริ่มล่ะนะ
เรียก [แก็ตเจ็ตโทเคน] ลงมาเป็นกรณีพิเศษ
ออกมาแล้วสิตัวสนับสนุน
ที่ทั้งพลังโจมตีและพลังป้องกันเป็นศูนย์
องค์ประกอบครบแล้ว
ขอใช้ความสามารถพิเศษของ [ชัคคั่น] เลย
เมื่อ [ชัคคั่น] รีลีสมอนสเตอร์บนฟิลด์หนึ่งตัว
จะสร้างความเสียหาย ให้กับผู้เล่นฝ่ายตรงข้ามได้ 600
รีลีส [แก็ตเจ็ตโทเคน]
ไปเลย [ชัคคั่น ไฟเยอร์]
[แก็ตเจ็ตโทเคน] เป็นมอนสเตอร์เพื่อการนี้เองเหรอ
สำเร็จ ๆๆ
ทำคอมโบได้แล้ว
ฉันยังไม่โดนอะไรเลยด้วย
รู้สึกดีสุดๆ ไปเลย
เจ้าเนี่ยยอดเลยใช่มั้ยล่ะ
ขอตั้งชื่อว่า "ดีฟอร์เมอร์เด็คอันน่าภาคภูมิใจ"
จะยังไงก็ช่างเถอะ จบเทิร์นรึยังล่ะ
จริงด้วย จบแล้ว ๆ ๆ
ต่อไปก็เทิร์นยูเซย์ล่ะ
ฟอร์จูนคัพคืบหน้าไปถึงไหนแล้ว
การส่งจดหมายเชิญใกล้เสร็จสิ้นแล้วครับ
เหลืออีกแค่ฉบับเดียวเท่านั้น
ของชายชาวแซทเทิลไลท์คนนั้นหรือ
ถูกต้องแล้วครับ
หลังจากเขาชิงดี-วีลและเด็ค
ออกไปจากคลังของเราได้
ตอนนี้กำลังซ่อนตัวอยู่ในท็อปส์ครับ
สัญญาณจากมาร์คเกอร์ล่ะ
ยังคงปกติครับ
แม้เจ้าตัวคิดจะลบมันไปก็เถอะ
แต่ก็เป็นเพียงมือสมัครเล่นเท่านั้น
เทิร์นของฉัน
ขอส่งการ์ดที่อยู่ในมือลงสุสานหนึ่งใบ
แล้วให้การ์ดเวทมนตร์ [การ์ดฟลิปเปอร์] ทำงาน
อะไรเนี่ย...
ด้วยการ์ดใบนี้ มอนสเตอร์ทั้งหมดบนฟิลด์
จะเปลี่ยนสภาพการต่อสู้เป็นตรงกันข้าม
ทั้งหมดเลยเหรอ...
ฉันอุตส่าห์จัดทัพดีฟอร์เมอร์
เรียบร้อยแล้วแท้ ๆ
แบบนี้ผลที่ได้ก็เปลี่ยนไปน่ะสิ
ตั้งสติหน่อยสิลูอา
การดูเอลมันยังไม่จบสักหน่อย
แต่ว่า...
นอกจากนั้น...
ฉันขอเรียกจูนเนอร์มอนสเตอร์ [จั๊งค์ซิงโครน]
เริ่มโต้กลับแล้ว...
ความสามารถของ [จั๊งค์ซิงโครน]
คือการส่งมอนสเตอร์ตั้งแต่เลเวล 2 ลงไป
ที่อยู่ในสุสาน ลงมาตั้งรับได้เป็นกรณีพิเศษ
ขอส่ง [ไนโตรซิงโครน] ลงมาตั้งรับเป็นกรณีพิเศษ
ก็แปลว่าจะซิงโครที่เดียวเป็นเลเวล 7 เลยเหรอ
- ไม่ใช่หรอก
- ทำไมล่ะ
เลเวล 3, เลเวล 2, เลเวล 2
พอบวกกันแล้วก็ส่งซิงโครมอนสเตอร์
เลเวล 7 ลงมาได้นี่นา
การอัญเชิญซิงโครน่ะ มีจูนเนอร์ได้แค่หนึ่งตัว
ทั้ง [จั๊งค์ซิงโครน] และ [ไนโตรซิงโครน]
ต่างก็เป็นจูนเนอร์มอนสเตอร์นะ
เอาล่ะนะ
จูนนิ่ง [สปีดวอริเออร์] เลเวล 2 เข้ากับ [จั๊งค์ซิงโครน]
เท่จัง...
แล้วก็จูนนิ่ง [ไนโตรซิงโครน] เลเวล 2
เข้ากับ [จั๊งค์วอริเออร์] เลเวล 5
กลุ่มดาวที่มารวมกัน จะก่อเกิดเป็นพลังใหม่
และเปล่งแสงส่องนำทาง
อัญเชิญซิงโคร
จงลุกไหม้ [ไนโตรวอริเออร์]
ว้าว ตื่นเต้นชะมัดเลย อัญเชิญซิงโครสองครั้งซ้อน
- ยอดเลย ๆ ๆ ๆ
- เอาล่ะนะ
แบทเทิล [ไนโตรวอริเออร์] โจมตี [แม็กเน็น-ยู]
[แม็กเน็น] ...
แล้วก็ตามด้วย
ความสามารถของ [ไนโตรวอริเออร์]
เมื่อทำลายมอนสเตอร์ในการต่อสู้ได้
จะเปลี่ยนมอนสเตอร์หนึ่งตัวที่ตั้งรับอยู่
ให้เป็นเตรียมโจมตีและเริ่มแบทเทิลอีกครั้ง
เปลี่ยน [โมบาโฟน] จากตั้งรับเป็นเตรียมโจมตี
[ไดนาไมท์ อิมแพ็คต์]
อะไรกันเนี่ย...
[ไนโตรวอริเออร์] โจมตี [โมบาโฟน]
[ไดนาไมท์ นัคเคิล]
ร้องไห้เลยเหรอ
ไม่ได้ร้องสักหน่อย
รู้สึกได้ถึงความสนุกในการดูเอล
จากใจของนายเลยล่ะ
เพียงแต่การดูเอลของนาย
ออกจะตามใจตัวเองไปหน่อยนะ
นายไม่อยากใช้วิธีอื่น
นอกจากใช้ดีฟอร์เมอร์สี่ตัวนี้ใช่มั้ยล่ะ
ดีฟอร์เมอร์เป็นมอนสเตอร์
ที่เปลี่ยนความสามารถได้ตามสถานการณ์
แต่สุดท้ายสิ่งที่จะเปลี่ยนสถานการณ์ได้ ก็คือคนที่ดูเอล
การดูเอลตามที่ตัวเองชอบ
โดยไม่อ่านเกมว่าฉันจะโต้กลับยังไงแบบนี้
ยังห่างไกลหนทางสู่คิงอยู่นะ
เอาน่า ร่าเริงเข้าไว้ดีกว่านะ
ยูเซย์จะดูเอลกับฉันอีกได้หรือเปล่า
ถ้ามีโอกาสนะ
- ขอบใจที่ดูแล
- ไม่ได้นะ
ดูมาร์คเกอร์นี่สิ ขืนอยู่กับฉัน
พวกนายจะพลอยเดือดร้อนไปด้วย
ทำไมล่ะ ก็ฉันอยากเป็นกำลังให้ยูเซย์นี่นา
เอาอีกแล้วนะ จะได้เป็นกำลังหรือปัญหาก็ไม่รู้
พูดแบบนี้ได้ยังไง
แต่อย่างน้อย คืนนี้พักอยู่นี่ก่อนดีกว่านะ
รีบโผล่หัวออกมาสักทีสิ เจ้าขยะ
กำลังรออยู่เลยเจ้าขยะ
โดนตัดหน้าซะแล้วเหรอ
เอ้า ทำใจเอาไว้เถอะ
ใครจะยอมให้แกหนีล่ะ
อะไรน่ะ
สัญลักษณ์นั่นมัน
คุณเจ้าพนักงาน
ช่วยยกเขาคนนี้ ให้หน่วยงานความมั่นคง
เป็นผู้ดูแลเองจะได้มั้ย
หน่วยงานความมั่นคงงั้นเหรอ
ฉันคือ เยเกอร์ หัวหน้าฝ่ายสืบสวนพิเศษ
นายคืออุชิโอะคุงสินะ
หัวหน้าฝ่ายสืบสวนพิเศษงั้นเหรอ
ท่านหัวหน้าเร็กซ์ ก็อดวินด์
ได้มีข้อความฝากมาถึงชายคนนี้น่ะ
แต่ว่าเจ้านี่ขโมยดี-วีล มาจากโกดังของซีเคียวริตี้นะ
อุชิโอะคุง
อย่าขัดขืนคำสั่ง
ของผู้บังคับบัญชาจะดีกว่านะ
หัวหน้าของนายมีธุระอะไรกับฉัน
นี่ครับ
"ขอให้เข้าร่วม ดูเอล ออฟ ฟอร์จูนคัพ แต่โดยดี"
"ไม่เช่นนั้น คนทั้งสี่ในภาพ"
"จะได้สัมผัสกับความเจ็บปวดแสนสาหัส ชนิดที่คาดไม่ถึง"
เข้าใจนะ
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพรียกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
หลังลงมาจากท็อปส์ ฉันก็ได้พบกับไซงะ
จากนั้นฉันไปไดมอนด์แอเรียพร้อมกับไซงะ
เพื่อตรวจสอบเรื่องเพื่อนที่แซทเทิลไลท์
ที่นั่นคือ เขตที่เป็นศูนย์รวมของผู้มีมาร์คเกอร์
และฉันยังพบมังกรปริศนา
ที่ปรากฏตัวในสนามดูเอลข้างถนนอีก
"ตำนานปรากฏกาย แม่มดกุหลาบดำผู้นำพาหายนะ"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH! 5D'S
นี่มันอะไรกัน ใช่โซลิดวิชั่นแน่เหรอ