ลูกะ
เอ้า มาทางนี้สิ
มาทำตามสัญญา
ฉันไม่รู้เรื่อง...
ไหนเจ้าว่าจะปกป้อง
โลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์ไม่ใช่รึไง
ฉันไม่เคยสัญญาแบบนั้นสักหน่อย
ไม่ได้นะ [ซันไลท์ยูนิคอร์น]
ไม่เลวนี่
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"โลกแห่งภูติที่แปดเปื้อน เจตจำนงอันชั่วร้าย มหาเทพปิศาจอิโด"
ป่ากำลังโกรธ...
เหมือนกำลังบอกว่าห้ามต่อสู้กันที่นี่
[ซันไลท์ยูนิคอร์น] ....
ไม่ได้...
จะให้ [ซันไลท์ยูนิคอร์น] ตายไม่ได้
เราต้อง...
ผมรู้นะ ว่าตอนนี้จิตใจของคุณไปอยู่ที่
โลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์แล้ว
ผมอยากรู้จริงๆ
ว่ามันเป็นโลกแบบไหนกันแน่
พยายามเข้า ลูกะจัง
อย่าแพ้มันนะ
ลูกะ
- ลูกะ...
- ลูกะ พยายามเข้าๆ
ลูกะ...
ลูกะ ท่าทางแปลกไป
เมื่อ [เขายูนิคอร์น] ถูกส่งไปยังสุสาน
มันก็จะกลับมาอยู่ใบบนสุดของเด็ค
จากนั้นขอใช้การ์ดเวทมนตร์ [กู้ชีพฉุกเฉิน]
ฉันจึงส่งมอนสเตอร์ที่ถูกทำลายในเทิร์นนี้
ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษหนึ่งตัว
[ซันไลท์ยูนิคอร์น] คืนชีพ
อะไรกัน ส่ง [ซันไลท์ยูนิคอร์น] มาอีกเหรอ
ความสามารถของ [ซันไลท์ยูนิคอร์น] คือ
หากการ์ดบนสุดของเด็คเป็นการ์ดเวทมนตร์
จะสามารถนำมาไว้บนมือได้
การ์ดใบบนสุดของเด็คมัน...
สวม [เขายูนิคอร์น]
หมอบการ์ดอีกสองใบ แล้วจบเทิร์น
[ซันไลท์ยูนิคอร์น]
จริงสิ...
ปิศาจตัวนี้ถึงทำลายไป
มันก็คืนชีพกลับมาอีก...
เดี๋ยวสิ
[คุริบ้อน]
ทำไมป่าถึงได้กลายเป็นแบบนี้...
จิตชั่วร้ายกำลังบ่อนทำลายให้โลกแห่งภูติ
ของดูเอลมอนสเตอร์ต้องแปดเปื้อน
มิหนำซ้ำยังหวังจะใช้มือที่แปดเปื้อนนั่น
แย่งชิงเอาพลังภูติไปอีก
จิตชั่วร้ายงั้นเหรอ...
นั่นมัน
ลูกะ ตรงนี้...
ข้าอยู่ตรงนี้
เสียงมาจากกองภูเขาหินนั่นเหรอ...
มังกร...
นึกออกแล้ว ฉันรู้จักมังกรตัวนั้น
[เอนเชียนแฟรี่ดราก้อน]
ลูกะ ได้พบกันอีกแล้วนะ
มันเกิดอะไรขึ้น
เสร็จแล้ว
นี่จ้ะ
ที่นี่สวยจังเลยนะ
ทำไมล่ะ ทำไมดอกไม้ถึงได้...
ลูกะ นั่นเพราะจิตชั่วร้ายกำลังเข้ามาใกล้
โลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์ไงล่ะ
อีกไม่ช้าจิตชั่วร้าย
ก็จะแผ่เข้ามาถึงโลกแห่งนี้
ทำให้โลกแปดเปื้อน
และเข้าควบคุมตามที่มันต้องการ
แต่ยังมีผู้ที่จะสามารถหยุดยั้งมันได้อยู่
หยุดยั้งเหรอ
ลูกะ คนคนนั้นคือเจ้าไงล่ะ
ฉันเหรอ
จิตใจของเจ้าสามารถเข้าถึงโลกแห่งภูตินี้ได้
จิตใจอันดีงามนั้น
สามารถขับไล่จิตชั่วร้ายให้ถอยร่นไปได้
ได้โปรดใช้ชีวิตอยู่ที่โลกแห่งนี้
กับพวกเราเถอะนะ
ฉันต้องอยู่คนเดียวมาตลอด...
คุณพ่อกับคุณแม่ก็เอาแต่ยุ่งอยู่กับงาน
ส่วนลูอาก็เอาแต่คิดเรื่องของตัวเอง
ที่นี่สนุกกว่าตั้งเยอะ
ฉันจะอยู่ที่นี่
จะคอยปกป้องพวกเธอเองนะ
ลูกะ...
ใช่ เรานึกออกแล้ว
ตอนนั้นเราสัญญาเอาไว้
ว่าจะปกป้องโลกแห่งนี้
แต่ว่า...
ลูกะ
เกิดอะไรขึ้นกับสองคนนี้กันแน่
ลูกะ...
นี่ ลูอาเป็นอะไรไป
ลูอาคุง ไหวรึเปล่า
ยุ่งล่ะสิ ไม่รู้สึกตัวแล้ว
ลูอา
รีบพาไปห้องพยาบาลเร็ว
ลูกะ...
แต่ว่าตอนนั้น พอได้ยินเสียงของลูอาเราก็...
ลูกะ
ลูอา
ใช่แล้ว ฉันทอดทิ้งพวกเธอแล้วก็หนีไป
โดยใช้เสียงเรียกของลูอาเป็นข้ออ้าง
แต่จริงๆ แล้วฉันกลัวที่จะปกป้องพวกเธอ
ด้วยตัวของฉันเพียงลำพังคนเดียว
เพราะอย่างนั้นฉันก็เลยจงใจลืมพวกเธอ
แล้วขังโลกนี้ไว้ในจิตใจ...
ลูกะ
แม้แต่หมอนั่นก็เป็นไปด้วย
แสงนั่นมัน...
มีปฏิกิริยาแล้วครับ
ลูกะจัง เป็นซิกเนอร์
อย่างไม่ต้องสงสัยเลยครับ
ลูอา
ไม่เป็นไรนะ ลูอาคุง
ลูอา...
แววตาเหมือนไม่มีสติงั้นแหละ
เทิร์นของผม
ดรอว์
อะไรน่ะ...
เนี่ยเหรอโลกแห่งภูติของดูเอลมอนสเตอร์
ไม่นึกเลยว่าจะพาผมเข้ามาได้
กะแล้วว่าเธอต้องเป็นซิกเนอร์
ซิกเนอร์เหรอ...
มีคนกำลังต้องการพลังของเธออยู่
เอาล่ะ ไปกับคุณลุงคนนี้ดีกว่านะ
ไปยังโลก ที่ดึงพลังของเธอออกมาได้เต็มที่
มาสิ
ทำไมกัน
ฉันไม่มีพลังแบบนั้นสักหน่อย
ทำไมต้องเป็นฉันด้วย
อย่ามายุ่งกับฉันนะ
ทำไมฉันถึงต้องเป็นคนปกป้องโลกนี้ด้วย
ทำไมทุกคนถึงต้องการพลังของฉัน
ลูอาเรียกชื่อฉันที เหมือนตอนนั้นไง
ช่วยพาฉันกลับไปที ลูอา
เป็นไงบ้าง ลูอา
นี่ ทำใจดีๆ ไว้
ลูกะ...
ลูกะ
ลูอา
ลูอา ฉันอยู่นี่ไง
ขอร้องล่ะ ช่วยพาฉันกลับไปทีเถอะ
ลูกะ
เธออยู่ที่ไหนน่ะ ลูอา
ลูอา ช่วยพาฉันกลับไปที
ไม่ได้หรอก ฉันเห็นแล้วล่ะ
เธอสัญญากับทุกคนแล้วไม่ใช่เหรอ
ลูอา
ฉันอยากจะเข้มแข็งเหมือนอย่างยูเซย์
ลูกะ...
เพราะฉะนั้นฉันจะปกป้องลูกะเอง
ลูกะต้องปกป้องโลกแห่งนั้นไว้นะ
ลูอา...
ฉัน...
ฉันต้อง...
แววตาของลูกะ...
ฉันต้องปกป้องโลกแห่งนี้
ปกป้อง [คุริบ้อน] และทุกคน
เปิดการ์ดที่หมอบไว้
[กัลลิแทร็ป วงแหวนพิกซี่]
หากบนฟิลด์ของตนมีมอนสเตอร์
ที่เตรียมโจมตีตั้งแต่สองตัวขึ้นไป
ผู้เล่นฝ่ายตรงข้ามจะโจมตีมอนสเตอร์
ที่มีพลังโจมตีต่ำสุดของฉันไม่ได้
ฉันไม่ยอมให้ทำร้าย [คุริบ้อน] ไปมากกว่านี้อีกแล้ว
ถ้างั้นก็ขอใช้เวทมนตร์ต่อเนื่องที่อยู่บนมือ [คลื่นจิตชั่วร้าย] ทำงาน
ทุกครั้งที่มอนสเตอร์บนฟิลด์ตน
ถูกทำลายจากการต่อสู้
ผู้เล่นฝ่ายตรงข้าม
จะได้รับความเสียหาย 300
[มหาเทพปีศาจอิโด] โจมตี [ซันไลท์ยูนิคอร์น]
[ไวโอเลนท์ อีโกอิซึ่ม]
มันเจ็บนะแม่หนูน้อย
แต่ความเจ็บปวดนี้
เธอก็ต้องรับมันไปด้วยเหมือนกัน
ผลของ [คลื่นจิตชั่วร้าย] ทำงาน
ของแค่นี้...
จะฝืนทนต่อไปได้อีกสักแค่ไหนกัน
ให้การ์ดเวทมนตริ์ [จิตปนเปื้อน] ทำงาน
จะใช้การ์ดนี้ได้
ในเทิร์นที่มอนสเตอร์ถูกทำลายไป
ผลคือทำลายการ์ดเวทมนตร์หรือกับดัก
ที่อยู่บนฟิลด์ฝ่ายตรงข้ามได้หนึ่งใบ
การ์ดป้องกัน [คุริบ้อน] ใช้ไม่ได้ผลแล้ว
และในเอ็นด์เฟสนี้ [มหาเทพปีศาจอิโด] ก็จะฟื้นคืนชีพ
จบเทิร์นแค่นี้
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ชั่วพริบตานี้ เนื่องจากพลังโจมตีของ [คุริบ้อน] เปลี่ยนไป
ก็คงต้องขอให้รับผลของ [ฮอเมออสเทซิสแห่งชีวิตนิรันดร์] ล่ะนะ
รับไปซะความเสียหายจำนวน 300
ถึงจะโจมตีแล้วกำจัดมอนสเตอร์ได้
ทางเราก็ยังต้องทรมานอยู่ดี
ถ้าอย่างนั้น...
หมอบการ์ดหนึ่งใบ
จากนั้นขอใช้การ์ดเวทมนตร์ที่อยู่บนมือ
[สายลมแห่งการเยียวยา] ทำงาน
ไลฟ์พ้อยต์จะเพิ่มขึ้น 200 ต่อมอนสเตอร์หนึ่งตัวบนฟิลด์ทั้งหมด
จบเทิร์นแค่นี้
ความจริงแล้วสำหรับฉัน
พลังของเธอจะเป็นยังไงก็ช่าง
ขอแค่ให้ฉันได้เป็นคนจัดการเธอก็พอแล้ว
แค่ได้เห็นเธอกับเหล่าภูติแล้วก็โลกใบนี้
ต้องทุกข์ทรมาน ฉันก็พอใจแล้ว
นี่เองเหรอ จิตชั่วร้ายคือคนคนนี้เองเหรอ
ยกโทษให้ไม่ได้แล้ว ยกโทษให้ไม่ได้
[มหาเทพปีศาจอิโด] โจมตี [คุริบ้อน] ซะ
จงทุกข์ทรมาน [คุริบ้อน]
[ไวโอเลนท์ อีโกอิซึ่ม]
ไม่ยอมหรอกน่า
เปิดการ์ดกับดัก [สายลมแห่งภูติ]
นอกจากการ์ดนี้แล้ว
การ์ดเวทมนตร์ และการ์ดกับดักทุกใบที่หงายอยู่
จะต้องถูกทำลายไปทั้งหมด
อะไรนะ
ด้วยผลของการ์ดใบนี้
ทำให้ผู้เล่นทั้งคู่ต้องรับความเสียหาย 400
ต่อการ์ดหนึ่งใบที่ถูกทำลายไป
เพราะเวทมนตร์สวมใส่หายไป
พลังโจมตีของ [คุริบ้อน] จึงกลับมาเป็น 300
แบทเทิลต่อได้
กลับมาเป็น 300 แล้วมันยังไงเล่า
เจ้าภูติกระจอกนั่นน่ะ หายไปซะเถอะ
ความสามารถของ [คุริบ้อน]
เมื่อให้ [คุริบ้อน] ที่ตกเป็นเป้าโจมตีกลับมาอยู่บนมือ
จะทำให้ความเสียหาย
ในการต่อสู้กับมอนสเตอร์ตัวนั้นเป็นศูนย์
และจะนำพลังโจมตีไปเพิ่มไลฟ์พ้อยต์
ให้ผู้เล่นที่เป็นคนโจมตี
ฉันจะไม่ยอมให้แตะต้อง [คุริบ้อน] หรือใครในโลกนี้อีกแล้ว
ไอ้โลกใบนั้นของเธอน่ะ
ฉันจะทำให้มันแปดเปื้อนเอง
[เอนเชียนแฟรี่ดราก้อน] กำลังโกรธ...
กำลังโกรธคนคนนั้น
ถึงขนาดเมินเฉยต่อความเจ็บปวด
ปล่อยไว้แบบนี้ คนคนนั้นคง...
ขอร้องล่ะ [เอนเชียนแฟรี่ดราก้อน] ระงับความโกรธด้วยเถอะ
ถ้าจบการดูเอลนี้ได้ล่ะก็...
เปิดการ์ดที่หมอบไว้ [การเล่นซนของโอเบรอน]
มีผลให้ยกเลิกการเพิ่มไลฟ์พ้อยต์
และผู้เล่นทั้งหมดจะต้องรับความเสียหาย
ตามจำนวนที่ยกเลิกไป
จิตชั่วร้ายที่ปิดผนึกตัวข้าเอาไว้ มันก็คือ...
ลุงคนนั้นล่ะ...
ค่อยยังชั่ว...
ลูอาล่ะ...
ลูอา โล่งอกไปที
อ้าว ที่นี่มัน
ก็เธอหมดสติไปน่ะสิ
งั้นหรอกเหรอ
เหมือนว่าฝันอะไรไปสักอย่างเลย
ฝันว่าอะไรกันนะ
ทำเอาเป็นห่วงแทบแย่แน่ะ
จริงสิ ลูกะล่ะ
ดูนั่นสิ
เมื่อทั้งคู่เสมอกันในรอบแก้มือ
คนที่จะได้คืนสนามก็คือ...
หมดสิทธิ์ทั้งคู่ครับ...
ไม่ต้องห่วง ฉันจะปกป้องโลกของพวกเธอเอง
ไม่เป็นไรแล้วล่ะ ฉันเดินเองได้แล้ว
ตามสบายนะ
เด็กคนนั้นก็มีอักขระ...
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพรียกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
ฉันและลูกะออกตามหาลูอาที่หายตัวไป
แต่คนที่ได้พบคือ คู่ต่อสู้ในวันพรุ่งนี้ บอมเมอร์
บอมเมอร์ถามถึงเหตุผลที่ฉันมาสู้
ซึ่งคำตอบของฉันคือ...
ฉันมาสู้เพื่อบ้านเกิด มาตัดสินกันเถอะ
มาดวลกันด้วยความเชื่อมั่นของตน
มาดูเอลกันเพื่อสิ่งนั้น
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
"ความคำนึงที่สื่อไปไม่ถึง พันธะเพื่อบ้านเกิด"
ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น