แรลลี่ บลิตซ์ เนิร์ฟ ทากะ
ฉันไม่ใช่คนน่าสงสัยนะ ยูเซย์วานฉันมาน่ะ
มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย...
ทุกคนปลอดภัยมั้ย
เสียใจด้วย ไม่เจอใครเลย
ทุกคน ขอให้ปลอดภัยทีเถอะ
แม๊กส์ แอนนี่ พี่รับรองว่าพวกเธอต้อง...
ยูเซย์
ฉันต้องชนะ
และทำพันธะของฉันให้ลุล่วง
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"บอมเมอร์ล้างแค้น กับดักอันน่าสลด แชเรียตไพล์"
ในที่สุดก็เข้าสู่เทิร์นที่สามของการดูเอล และตอนนี้บอมเมอร์ได้เริ่มรุกแล้ว
เทิร์นของฉัน
ให้ [ไจแอนท์บอมเมอร์-แอร์เรด] โจมตี [สปีดวอริเออร์]
ยูเซย์หมุนติ้วเลยครับ แต่ก็ตั้งลำได้และไล่กวดบอมเมอร์แล้ว
ใน [สปีดเวิร์ล] เมื่อเกิดความเสียหาย
สปีดเคานท์เตอร์จะลดลงหนึ่ง ต่อความเสียหาย 1,000
เมื่อต้องรับความเสียหาย 2,100
สปีดเคานท์เตอร์ของยูเซย์ จึงกลายเป็นศูนย์ทันที
- ยูเซย์
- สู้เขาเจ้าหนู
ฉันคิดแล้วว่าไม่มันจบแค่นี้หรอก
มาเลย ยูเซย์
ฉันขอหมอบการ์ดหนึ่งใบ แล้วจบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ในแต่ละเทิร์น การ์ดของเราจะถูกทำลายหนึ่งใบ
ขอส่ง [ชิลด์วอริเออร์] ลงมา
พริบตานี้ ความสามารถของ
[ไจแอนท์บอมเมอร์-แอร์เรด] ทำงาน
เมื่อฝ่ายตรงข้ามส่งมอนสเตอร์ลงมา
การ์ดใบนั้นจะถูกทำลาย และสร้างความเสียหาย 800
[ชาร์พชูตติ้ง]
ยูเซย์หมุนอีกแล้วครับ
หมอบการ์ดหนึ่งใบ จบเทิร์น
เป็นการรุกไล่อยู่ฝ่ายเดียวจริง ๆ บอมเมอร์ช่างแข็งแกร่งอะไรขนาดนี้
บนฝั่งของยูเซย์ ไม่เหลือมอนสเตอร์อยู่เลย
หากเทิร์นต่อไปโดนโจมตีโดยตรง ตอนนั้นการดูเอลจะจบลงทันที
ก็พอส่งมอนสเตอร์ลงมา ก็ถูกทำลายทันทีเลย
แบบนี้ยูเซย์ก็ทำอะไรไม่ได้สิ
จะว่าไปนี่ฉันได้สู้ กับคนเก่งขนาดนั้นเชียวเหรอ
ลูอาเพิ่งจะรู้ตัวป่านนี้เนี่ยนะ
แย่แล้ว การโจมตีหนต่อไปเจ้าหนูแพ้แหง
แต่ยูเซย์ยังไม่ถอดใจนะ ยังมีโอกาสอยู่
ทำไมล่ะ
เทิร์นเมื่อกี้ยูเซย์คำนวณไว้แล้ว ว่ามอนสเตอร์ที่ส่งลงมาต้องถูกทำลาย
ความสามารถของ [ไจแอนท์บอมเมอร์-แอร์เรด]
คือเลือกทำลายมอนสเตอร์หรือการ์ด
ที่อีกฝ่ายเพิ่งส่งลงมา ได้เทิร์นละหนึ่งครั้ง
เทิร์นเมื่อกี้ ยูเซย์หมอบการ์ดเอาไว้ หลังจากมอนสเตอร์ถูกทำลายด้วยนะ
ก็หมายความว่าเป้าหมายจริง ๆ ไม่ใช่การเรียกมอนสเตอร์สินะฮะ
ใช่
เป้าหมายคือหมอบการ์ดนี่เอง
เพราะงั้นการ์ดนั่นต้องเป็นการ์ด
ที่พลิกสถานการณ์อย่าง [มิเรอร์ฟอร์ซ] แน่
ยูเซย์หมอบการ์ดไว้สองใบ
เอาล่ะ นายจะอ่านเกมยังไงบอมเมอร์
เทิร์นของฉัน
จริงอยู่ว่าการ์ดที่นายหมอบไว้ มีโอกาสเป็นไม้เด็ดพลิกสถานการณ์
แต่ว่า [ไจแอนท์บอมเมอร์-แอร์เรด] น่ะ
ยังสามารถทิ้งการ์ดในมือหนึ่งใบ เพื่อทำลายการ์ดหนึ่งใบในสนาม
ถึงจะหมอบไว้ต่อจากมอนสเตอร์ก็ไม่รอด
นายหนีความสามารถของ
[ไจแอนท์บอมเมอร์-แอร์เรด] ไม่พ้นหรอก
แล้วนายก็ไม่ทางอ่านเกมออกด้วย
ถ้างั้นจุดประสงค์ของการเล่นเมื่อกี้คือ...
เข้าใจแล้ว
จุดประสงค์ที่แท้จริงของการเล่นเมื่อกี้ก็คือ...
หวังลดการ์ดบนมือของเราในเทิร์นนี้ ให้ได้มากที่สุดนั่นเอง
ถ้าอย่างนั้น
ยูเซย์
ฉันขอโจมตีนายโดยตรงล่ะ
โจมตีโดยตรงงั้นเหรอ
การ์ดกับดักทำงาน [มหาพายุหมุนแห่งทุ่งร้าง]
การ์ดใบนี้จะทำลายการ์ดเวทมนตร์ หรือการ์ดกับดักได้หนึ่งใบ
การ์ดที่ฉันจะทำลายคือ เจ้านี่
ทำลายการ์ดตัวเองงั้นเรอะ
เมื่อใดที่การ์ดใบนี้ถูกทำลาย จะเรียก [สปีดวอริเออร์] มาจากสุสานได้
สรุปว่ารับการโจมตีของฉันได้สินะ
แต่ทีนี้นายก็เหลือแต่การ์ดบนมือเท่านั้น
ยอดจริง ๆ บอมเมอร์ อ่านกลยุทธ์ของเราออกหมดเลย
โธ่ ลุงฮิมุโระ ไม่เห็นเป็นอย่างที่พูดเลยนี่
ของมันพลาดกันได้
ฉันขอหมอบการ์ดหนึ่งใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ยูเซย์
แรลลี่...
ขอส่ง [แมสซีฟวอริเออร์] ลงมา
ชั่วพริบตานี้ ความสามารถของ
[ไจแอนท์บอมเมอร์-แอร์เรด] ทำงาน
เมื่ออีกฝ่ายส่งการ์ดลงมา
การ์ดใบนั้นจะถูกทำลาย และผู้เล่นอีกฝ่าย จะได้รับความเสียหาย 800
[ชาร์พชูตติ้ง]
ในที่สุดยูเซย์ก็ถูกบอมเมอร์ น็อครอบไปเสียแล้วครับ
สปีดสเปล [ซีโรรี่เวิร์ส] ทำงาน
การ์ดใบนี้ หากมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งแต่สามขึ้นไป
จะเรียกมอนสเตอร์ที่ถูกทำลาย ด้วยความสามารถการ์ดในเทิร์นนี้ลงมาได้
โดยมีพลังเป็นศูนย์
แต่พลังโจมตีเป็นศูนย์แบบนั้น ล้มฉันไม่ได้หรอกนะ
เอ้านี่ เครื่องราง
นี่มัน...
[วันช็อตบูสเตอร์]
ของสำคัญของนายนี่นา
แต่ไม่เป็นไรหรอก
ขอให้เจ้านี่ช่วยให้นาย ผ่านท่อลำเลียงไปได้ด้วยเถอะ
ใช่แล้วบอมเมอร์
ฉันเองก็มีสิ่งที่ควรปกป้องอยู่
เวลาที่ส่งมอนสเตอร์ลงมาสำเร็จ ก็จะส่งมอนสเตอร์ตัวนี้มาได้เป็นกรณีพิเศษ
ไปกันเลยแรลลี่
ขอส่ง [วันช็อตบูสเตอร์] มาเป็นกรณีพิเศษ
ให้ [แมสซีฟวอริเออร์] โจมตี [ไจแอนท์บอมเมอร์-แอร์เรด]
พลังโจมตีเป็นศูนย์แบบนั้น คิดจะทำอะไรของนาย
ด้วยความสามารถของ [วันช็อตบูสเตอร์]
เมื่อรีลีสเจ้านี่จะสามารถทำลาย มอนสเตอร์ที่สู้กับมอนสเตอร์ของตนได้
แต่นายต้องรับความเสียหาย จากการต่อสู้ไปถึง 3,000 นะ
[แมสซีสวอริเออร์] สามารถทำให้ไม่ต้อง รับความเสียหายจากการต่อสู้ได้เทิร์นละครั้ง
รีลีส [วันช็อตบูสเตอร์]
อะไรกันเนี่ย ยูเซย์ทำลาย
[ไจแอนท์บอมเมอร์-แอร์เรด] ลงได้แล้วครับ
กับดักต่อเนื่อง [แชเรียตไพล์] ทำงาน
ฉันจะแพ้ไม่ได้
ผู้แข่งขันบอมเมอร์ พิธีเปิดกำลังจะเริ่มแล้วนะคะ
โปรดไปที่ลานพิธีด้วยค่ะ
ผู้แข่งขันบอมเมอร์
(บอมเมอร์ ฉันก็ไม่เชื่อจนกระทั่งไปถึงที่นั่น)
(แต่สิ่งที่นายพูดเป็นความจริง)
(เสียใจด้วย ขอภาวนาให้พวกเขาไปสู่สุขติ)
จนกว่าพันธะของฉันจะลุล่วง ฉันจะแพ้ไม่ได้
เทิร์นของฉัน
ผลของของ [แชเรียตไพล์] ทำงาน
มันจะสามารถสร้างความเสียหาย ให้ฝ่ายตรงข้ามได้เทิร์นละ 800
จะยกเลิกผลลัพธ์นี้ได้ ก็ด้วยการรีลีสมอนสเตอร์เท่านั้น
เอ้า นายจะทำยังไง ยูเซย์
ฉันขอรีลีส [แมสซีฟวอริเออร์] เพื่อให้ความเสียหายไร้ผล
เลือกรีลีสมอนสเตอร์ เอาตัวรอดไปก่อนเหรอ
ฉันจบเทิร์นแค่นี้แหละ
เทิร์นของฉัน
ฝากด้วยนะ [จั๊งค์ซิงโครน]
ขอส่ง [จั๊งค์ซิงโครน] ลงมา
เวลาที่ส่งการ์ดนี้มาได้สำเร็จ
จะเรียกมอนสเตอร์เลเวล 2 ลงไป
มาจากสุสานได้เป็นกรณีพิเศษ
คืนชีพขึ้นมา [สปีดวอริเออร์]
จากนั้นจูนนิ่ง [จั๊งค์ซิงโครน] เข้ากับ [สปีดวอริเออร์]
ซิงโครมอนสเตอร์เหรอ
กลุ่มดาวที่มารวมกัน จะก่อเกิดเป็นพลังใหม่
และเปล่งแสงส่องนำทาง
อัญเชิญซิงโคร
มาเลย [จั๊งค์วอริเออร์]
โจมตีบอมเมอร์โดยตรง
[สแคร็ปฟิสท์]
ง่ายไปแล้วยูเซย์
[แชเรียตไพล์] ยังมีผลอีกอย่างอยู่
เมื่อมอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้ามโจมตีโดยตรง หากยอมเสียไลฟ์พ้อยต์ 800
จะทำให้การโจมตีเป็นโมฆะ และทำลายมอนสเตอร์ตัวนั้น
อุตส่าห์เรียก [จั๊งค์วอริเออร์] มาได้แท้ ๆ
ฉันขอหมอบการ์ดหนึ่งใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [แบล็คบอมเบอร์] ลงมา
เมื่อใดที่ส่งการ์ดใบนี้ลงมาได้
จะเรียกมอนสเตอร์ธาตุมืดเลเวล 4 ในสุสานมาตั้งรับได้เป็นกรณีพิเศษ
มาเลย [แทร็ปรีแอ็คเตอร์-ดับเบิลอาร์]
จูนนิ่ง [แทร็ปรีแอ็คเตอร์-ดับเบิลอาร์] เลเวล 4 เข้ากับ [แบล็คบอมเบอร์] เลเวล 3
อัญเชิญซิงโครงั้นเหรอ
ใช่แล้ว คนที่ใช้ซิงโครมอนสเตอร์ ไม่ได้มีแค่นายหรอกนะ
ออกมาเลย [ดาร์คไดฟ์บอมเบอร์]
ให้ [ดาร์คไดฟ์บอมเบอร์] โจมตีโดยตรง
การ์ดกับดักทำงาน [ซิงโครสปิริต]
เมื่อกำจัดซิงโครมอนสเตอร์ ที่อยู่ในสุสานออกจากเกม
จะส่งมอนสเตอร์ตั้งต้นมาได้เป็นกรณีพิเศษ
กำจัด [จั๊งค์วอริเออร์] ไปจากเกม
จงคืนชีพ [จั๊งค์ซิงโครน] และ [สปีดวอริเออร์]
อะไรกัน ทำลายไม่ได้งั้นเหรอ
เมื่อกำจัด [ชิลด์วอริเออร์] ที่อยู่ในสุสานไปจากเกม
จะสามารถทำให้ การถูกทำลายจากการต่อสู้ไร้ผลได้
แต่ในพริบตานี้ ให้ผลของ [แชเรียตไพล์] ทำงาน
สร้างความเสียหาย แก่ฝ่ายตรงข้ามเทิร์นละ 800
ฉันขอรีลีส [สปีดวอริเออร์] เพื่อให้ความเสียหายไร้ผล
ตามด้วยการ์ดกับดัก [อัลติเมทไมน์] ทำงาน
การ์ดใบนี้จะทำให้ส่ง [อัลติเมทไมน์โทเคน] มาได้เป็นกรณีพิเศษ
โทเคนนั่นอะไรน่ะ
มอนสเตอร์ที่พอถูกทำลาย
จะสร้างความเสียหายให้อีกฝ่ายได้ 800 ไง
ความสามารถของ [ดาร์คไดฟ์บอมเบอร์]
คือเมื่อรีลีสมอนสเตอร์
จะสร้างความเสียหาย 200 เท่าของเลเวล
เลเวลของ [อัลติเมทไมน์โทเคน] คือ 10
ก็หมายความว่า เอ่อ...
เลเวล 10 คูณ 200 ความเสียหายก็เป็น 2,000 น่ะสิ
2,000 เลยเหรอ
เท่านี้นายก็ถูกปิดผนึกอีกครั้งแล้ว
เทิร์นต่อไปของฉัน ไลฟ์พ้อยต์ของนายก็จะเป็นศูนย์
จบเทิร์น
เอาล่ะสิ จะทำยังไงดี
การ์ดบนมือยูเซย์ก็ไม่เหลือแล้ว
คับขันสุดๆ แล้ว ทุกอย่างขึ้นอยู่กับการดรอว์ครั้งต่อไป
เทิร์นของฉัน
ฉันขอเดิมพันด้วยการ์ดนี้
ขอส่ง [จูนนิ่งซัพพอร์ทเตอร์] ลงมา
จูนนิ่ง [จั๊งค์ซิงโครน] เลเวล 3 เข้ากับ [จูนนิ่งซัพพอร์ทเตอร์] เลเวล 1
อัญเชิญซิงโคร
มาเลย [อาร์มเอด]
พลังโจมตีแค่ 1,800 จะไปทำอะไรได้
เมื่อใช้ [จูนนิ่งซัพพอร์ทเตอร์] ในการอัญเชิญซิงโคร
จะดรอว์การ์ดจากเด็คได้หนึ่งใบ
ยูเซย์ยังพอฉวยโอกาสไว้ได้ นี่เป็นการดรอว์ตัดสินชะตาครั้งสุดท้ายแล้ว
ยูเซย์
เจ้าหนู
ยูเซย์ ยิ้มแล้ว...
สปีดสเปล [ซิงโครรีเทิร์น] ทำงาน
การ์ดใบนี้ เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ 5 ขึ้นไป
ก็จะเรียกซิงโครมอนสเตอร์ ที่ถูกกำจัดไปจากเกม มาได้เป็นกรณีพิเศษ
ออกมาเลย [จั๊งค์วอริเออร์]
จากนั้นให้ความสามารถ ของ [อาร์มเอด] ทำงาน
ว่าไงนะ
[อาร์มเอด] จะกลายเป็นการ์ดสวมใส่
ให้กับซิงโครมอนสเตอร์
และเพิ่มพลังโจมตีให้อีก 1,000
พลังโจมตีเหนือกว่า [ดาร์คไดฟ์บอมเบอร์] อีกงั้นเหรอ
[จั๊งค์วอริเออร์]
[พาวเวอร์เกียร์ ฟิสต์]
และความสามารถอีกอย่าง ของ [อาร์มเอด] คือ...
เมื่อมอนสเตอร์ที่สวมใส่อยู่ ทำลายมอนสเตอร์ในการต่อสู้
จะสร้างความเสียหายเท่ากับ พลังโจมตีของมอนสเตอร์ที่ทำลายไป
อะไรนะ
สำเร็จ
เยี่ยม
ยูเซย์ชนะแล้ว
สำเร็จแล้วเจ้าหนู
ดูเอลจบแล้วแท้ ๆ ทำไม [แชเรียตไพล์] ไม่หายไปล่ะ...
น่าเสียดายนะครับ
ดูเหมือนพลังในฐานะซิกเนอร์
จะยังไม่ตื่นขึ้นเต็มตัวสินะ
หมดสภาพเลยนะ
ยังไงซะ ชะตากรรมของนาย
มันก็เห็นๆ กันอยู่แล้ว
ในที่สุดผลก็ออกมาแล้วครับ
ดาวหางแห่งแซทเทิลไลท์ ฟุโด้ ยูเซย์ ปะทะ วายุทมิฬ บอมเมอร์
ผู้ชนะการแข่งรอบรองของ ดูเอล ออฟ ฟอร์จูนคัพก็คือ...
ฟุโด้ ยูเซย์
ไม่เป็นไรนะบอมเมอร์
ด้วยเหตุนี้ การแข่งขันในรอบต่อไป...
ยูเซย์ นายยอดเยี่ยมมาก ฉันแพ้ราบคาบเลย
เกิดอะไรขึ้น ทำไมถึง...
อ้าว ทำไมเสียงไม่ออกล่ะ...
เทสต์ไมค์อยู่เหรอ...
ฉันแพ้แล้ว
แต่ว่าพันธะของฉันมันยังไม่จบ
พันธะเหรอ
เมื่อชนะเลิศการแข่งขันนี้
ฉันตั้งใจว่าจะเปิดโปงความจริง ที่ก็อดวินด์ทำลงไปให้สาธารณชนรับรู้
แต่ตอนนี้มันคงเป็นฝันที่ไม่มีวันเป็นจริงแล้ว ถ้างั้นฉันก็ขอล้างแค้นมันตรงนี้แหละ
ล้างแค้นงั้นเหรอ
ดูนั่นให้ดี ซากหมู่บ้านของฉัน
รีบหยุดภาพเดี๋ยวนี้
ไม่เป็นไร
นี่คือหมู่บ้านของฉัน บ้านเกิดของฉัน
ก็อดวินด์ตั้งใจจะชุบชีวิตมังกรแดง จึงใช้หมู่บ้านฉันเป็นหนูทดลอง
และแล้วหมู่บ้านของฉันก็...
ทำไมล่ะครับ
ทำไมบอมเมอร์ถึงรู้เรื่องนี้ได้
หรือว่าจะมีผู้รอดชีวิต
ชาวหมู่บ้านทุกคนหายสาบสูญ
และในกลุ่มนั้นก็มีน้อง ๆของฉันรวมอยู่ด้วย
ถ้างั้นน้องของนายก็...
ยูเซย์ แจ็ค อย่าไปหลงเชื่อมันนะ
อย่ามอบมังกรแดงให้ก็อดวินด์เด็ดขาด
บอมเมอร์
ฉันจะจัดการเจ้านั่นด้วยมือคู่นี้เอง
เพื่อบรรดาพวกพ้องที่บ้านเกิด เพื่อน้อง ๆคนสำคัญของฉัน
เพื่อไม่ให้เกิดเรื่องโศกเศร้าแบบนี้ อีกเป็นครั้งที่สอง
บอมเมอร์
อะไรกัน
มือนั่นมัน
ยูเซย์
ทำไมมาขวางฉันไว้ ทำไม
บอมเมอร์ ฉันเองก็ยกโทษให้เจ้านั่นไม่ได้
แต่หากใช้กำลังเข้าตัดสินล่ะก็ นายก็จะไม่ต่างจากเจ้านั่น
ยูเซย์...
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพียกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
ดูเอลโปรไฟล์เลอร์ คิโนมิยะ โคโด
การ์ดทั้ง 40 ใบในเด็คของเขา
มีข้อมูลตลอด 16 ปีของ อิซาโยอิ อากิ อัดรวมไว้หมดแล้ว
หากเป็นเขาล่ะก็ อาจจะทำให้ได้สิ่งที่เราหวังมาก็ได้
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
"อดีตที่ถูกเปิดเผย ดูเอลโปรไฟล์เลอร์ปะทะแม่มดกุหลาบดำ"
ความจริงที่ว่า อิซาโยอิ อากิ เป็นซิกเนอร์หรือไม่
คงชัดเจนกันก็คราวนี้แหละ