พริบตานี้ ให้การ์ดกับดัก
[เวฟรีบาวน์] ทำงาน
หมายความว่ายังไงครับเนี่ย
แบบนี้เทพก็ไม่มีเหลือ
แล้วทีมแร็กนาร็อค
ฮาราดล์ก็ต้องรับความเสียหาย
ตามค่าพลังโจมตีของเทพทั้งสาม
ทีม 5D's พลิกเกม
กลับมาชนะได้แล้วครับ
ใช่แล้ว
แบบนี้แหละดีแล้ว ยูเซย์
นายมีแต่ต้องทำแบบนี้เท่านั้น
เผยทุกกลยุทธ์ที่มีต่อหน้าเทพซะ
คิดจะทำอะไรกันแน่
ฉันให้กับดักทำงานจากสุสาน
กับดักในสุสานเหรอ
[กัลล่าร์ฮอร์น] น่ะ
เป็นการ์ดที่จะทำงานก็เมื่ออยู่ในสุสานแล้ว
เมื่อผู้เฝ้ายามแห่งแอสการ์ด ไฮม์ดัล
เป่าแตรเขาสัตว์กัลล่าร์ฮอร์น
นั่นหมายถึงสงครามครั้งสุดท้าย
แร็กนาร็อคมาถึงแล้ว
ยูเซย์
อีกไม่นานการดูเอลก็จะจบแล้ว
การ์ดใบนี้จะฝังนายทั้งเป็น
ด้วยผลของ [กัลล่าร์ฮอร์น]
[เวฟรีบาวน์] ที่นายหวังใช้พลิกเกม
จึงต้องเป็นโมฆะไปโดยปริยาย
[กัลล่าร์ฮอร์น] จะทำให้ผลที่มาหยุดยั้ง
การคืนชีพของเทพเป็นโมฆะ
และเมื่อถึงเอนด์เฟส
ครั้งที่สามในของเทิร์นฉัน
จะกำจัดมอนสเตอร์ทุกตัว
บนฟิลด์ฉันไปจากเกม
แล้วสร้างความเสียหายให้อีกฝ่าย
ตามผลรวมพลังโจมตีนั้น
ว่าไงนะ
ในเอนด์เฟสของทุกเทิร์น
เหล่าเทพ ต้องอยู่บนฟิลด์
ของทีมแร็กนาร็อคอยู่แล้ว
การ์ดใบนี้
ก็เหมือนอาวุธมหาประลัยของเทพไม่มีผิด
สามเทพขั้วโลก
พลังโจมตีรวมกันได้ 10,800
อีกแค่สามเทิร์น
ความเสียหายนั้นจะโถมใส่ยูเซย์เหรอ
มันบ้าอะไรเนี่ย
แบบนี้แผนของยูเซย์
ก็โดนพังไม่เป็นท่าเลยน่ะสิ
ยูเซย์...
เมื่อ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] คืนชีพ
ฉันก็จะสร้างความเสียหายได้ 800
เมื่อ [โลกิ] คืนชีพ
จะสามารถนำการ์ดกับดักในสุสาน
กลับขึ้นมือได้ 1 ใบ
ที่ฉันจะเอากลับขึ้นมือก็คือ
การ์ดกับดัก
[เนตรแห่งโอดีน]
จากนั้น
คราวนี้แหละเสร็จแน่ๆ
ถ้าใช้ [กัลล่าร์ฮอร์น] แล้วใครหน้าไหน
ก็หนีมันไม่พ้นแล้วล่ะ
ใน 3 เทิร์นนั้น
ยูเซย์จะดิ้นรนเอาชีวิตรอด
ไปได้ถึงไหนกันนะ
ด้วยความสามารถของ [โอดีน]
ที่คืนชีพกลับมา
ฉันจึงดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 1 ใบ
ฉันขอจบเทิร์นแค่นี้
พริบตานี้
เคานท์เตอร์ของกับดักต่อเนื่อง [กัลล่าร์ฮอร์น]
จึงเริ่มนับหนึ่ง
ยูเซย์
นี่แหละคือเคานท์ดาวน์สู่จุบจบของนาย
และในเทิร์นนี้การ์ดกับดัก
[มอนสเตอร์เชน] ก็หมดลง
เอ้า บุกเข้ามาเลยสิ
ฟุโด้ ยูเซย์
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า 5D's
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
กัลล่าร์ฮอร์น นับถอยหลังสู่จุดจบ
งานเข้าซะแล้วสิครับ ทีม 5D's
ฟุโด้ ยูเซย์ การโต้กลับอย่างทุ่มสุดตัว
กลายเป็นเสียเปล่าซะแล้ว
จะสู้กับสามเทพยังไงดี ทีม 5D's
ฟุโด้ ยูเซย์
เเผนของเรา
โดนหมอนั่นอ่านออกหมดเลย
ถ้าในมือหมอนั่น
ยังมี [เนตรแห่งโอดีน] อยู่ล่ะก็
เมื่อไหร่ที่บนฟิลด์มีเทพอยู่
อีกฝ่ายจะยกเลิกผลของ [เนตรแห่งโอดีน] ไม่ได้
แล้วการ์ดใบนี้
ในแต่ละเทิร์น
สามารถยกเลิกความสามารถ
ของเหล่าทวยเทพ
โดยแลกกับการได้เช็คการ์ด
ที่อีกฝ่ายหมอบไว้บนฟิลด์ 1 ใบ
หรือเช็คการ์ดบนมือได้หนึ่งครั้ง
มีสิ
ยังพอพลิกเกมได้อยู่
จุดอ่อนก็คือปัญญาและ
ความสามารถนั่นแหละ
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [สตาร์ดัสท์แฟนท่อม] ลงมา
เมื่อการ์ดใบนี้ถูกทำลาย
แล้วถูกส่งลงสุสาน
จะเรียก [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ในสุสาน
มาตั้งรับได้เป็นกรณีพิเศษ
จากนั้น
หากกำจัด [สตาร์ดัสท์แฟนท่อม] ในสุสานไปจากเกม
แล้วลดพลังป้องกันของ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ลงไปจำนวน 800
จะมีผลให้ไม่ถูกทำลายในการต่อสู้
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
เข้าใจล่ะ เล่นแบบนี้เองเหรอ
บารมีของเทพแผ่ไปทุกทั่วหล้า
แต่ความสามารถของ [สตาร์ดัสท์แฟนท่อม] ที่ทำงานในสุสาน
แม้แต่ [ธอร์] ก็ยกเลิกไม่ได้นี่นะ
แล้วถ้าฉันให้สามเทพโจมตีต่อเนื่อง
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ก็จะคืนชีพ
จากสุสานมากันการโจมตี
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] มีพลังป้องกัน 2000
ถ้าใช้ความสามารถของ [สตาร์ดัสท์แฟนท่อม]
ก็สกัดการโจมตี 3 ครั้งของเทพได้
แล้ว [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ก็จะเหลือรอดด้วย
แต่ว่านายอ่านเกมพลาดซะแล้ว
เพราะเทิร์นต่อไปของฉัน
สปีดเคานท์เตอร์ฉันจะเป็น 10
เทิร์นของฉัน
ฉันให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบสปีดเคานท์เตอร์ไป 10 ขีด
จึงทำลายการ์ดบนฟิลด์ได้ 1 ใบ
ทำลาย [สตาร์ดัสท์แฟนท่อม]
พริบตานี้ให้ความสามารถของ
[สตาร์ดัสท์แฟนท่อม] ทำงาน
เมื่อการ์ดใบนี้ถูกทำลายและถูกส่งลงสุสาน
จะเรียก [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ในสุสานมาได้เป็นกรณีพิเศษ
เอาเลย [ธอร์]
ความสามารถของ [สตาร์ดัสท์แฟนท่อม] ทำงาน
ด้วยการกำจัดการ์ดใบนี้ในสุสานไปจากเกม
พลังป้องกันของ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] จึงลดลง 800
และไม่ถูกทำลายในการต่อสู้
ธันเดอร์ ไพล์
ไปได้ [โลกิ]
แวนิตี้บุลเล็ท
ใช้ความสามารถของ [สตาร์ดัสท์แฟนท่อม] อีกครั้งนึง
แต่ก็ได้แค่นี้แหละ
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] น่ะ
ไม่เหลือพลังป้องกันพอที่จะใช้ความสามารถ
ของ [สตาร์ดัสท์แฟนท่อม] อีกแล้ว
แผนนายไม่เหลือแล้ว ยูเซย์
ลุยเลย [โอดีน]
อย่าให้ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] เหลือรอดอยู่บนฟิลด์ได้
เฮฟเว่น จั๊ดจ์เมนต์
ความสามารถของ [ผู้พิทักษ์ปราการ] ทำงาน
เมื่อมอนสเตอร์ตั้งรับบนฟิลด์เรา โดนโจมตี
หากส่งการ์ดใบนี้ลงสุสาน
พลังป้องกันของมอนสเตอร์ตัวนั้น จะเพิ่มขึ้น...
1500 จนจบเอนด์เฟส
ความสามารถของ [สตาร์ดัสท์แฟนท่อม] ทำงานได้
อะไรกัน
ขอโทษนะ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ต้านการโจมตีของเทพได้เหรอ
ยูเซย์
นายนี่อึดจนน่าตกใจเลยนะ
อันตรายจริงๆ
งั้นฉันก็ขอเผื่อไว้ก่อน
เพื่อความแน่ใจแล้วกัน
ฉันขอส่ง [มังกรอสูรดาวเหนือ-โยร์มุงกันด์]
มาเป็นกรณีพิเศษบนฟิลด์ของนาย
นี่มัน
อะไรกัน
เจ้ามอนสเตอร์นี่
[โยร์มุงกันด์] น่ะ
เมื่อบนฟิลด์เรามีเทพเจ้าอยู่
จะสามารถส่งจากบนมือลงบนฟิลด์
อีกฝ่ายได้เป็นกรณีพิเศษ
แล้วเมื่อ
[โยร์มุงกันด์] อยู่ในสภาพพร้อมโจมตี
ผู้เล่นคนนั้น
ก็ต้องรับความเสียหายไปจำนวน 3000
ตามด้วย การ์ดกับดัก
[ตรวนเทวะ-เกล๊ปนีร์] ทำงาน
การ์ดใบนี้
เมื่อบนฟิลด์เรามีเทพอยู่
จะเอา [หมาป่าอสูรดาวเหนือ-เฟนริล] ขึ้นมือได้
การ์ดใบนี้
เมื่อบนฟิลด์มีเทพอยู่
จะส่งไปตั้งรับบนฟิลด์อีกฝ่าย
ได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่ง [เฟนริล] ลงบนฟิลด์นายเป็นกรณีพิเศษ
เมื่อเข้าสู้แบทเทิลเฟสการ์ดใบนั้น
จะทำให้มอนสเตอร์ตั้งรับทุกตัวบนฟิลด์ตน
เปลี่ยนเป็นพร้อมโจมตี
จากนั้น
ความเสียหายที่เกิดจาก
การต่อสู้เพราะการ์ดใบนี้
- ผู้เล่นทั้งสองฝ่ายจะต้องรับมันไว้
- อะไรนะ
เป็นคอมโบ ที่ร้ายกาจสุดๆ เลย
คอมโบอะไรกันเนี่ย
พริบตาที่เข้าสู่แบทเทิลเฟส
ในเทิร์นต่อไปของยูเซย์
[เฟนริล] จะบังคับมอนสเตอร์ตั้งรับ
เปลี่ยนไปอยู่ในสภาพพร้อมโจมตี
หรือก็คือ
[โยร์มุงกันด์] ก็พร้อมโจมตีด้วย
แล้วยูเซย์ก็ต้องรับความเสียหาย 3000
- โกหกน่า
- ไม่จริง
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
แล้วพริบตานี้
เคานท์เตอร์ของ [กัลล่าร์ฮอร์น] ก็เป็น 2
แย่แล้วๆ
เคานท์เตอร์ของ [กัลล่าร์ฮอร์น] ก็เป็น 2 แล้วด้วย
ยูเซย์
ถ้าไม่รีบทำอะไรกับ
[โยร์มุงกันด์] แล้วก็ [เฟนริล] ล่ะก็
ยูเซย์โจมตีไม่ได้แน่ๆ
เมื่อกี้
การ์ดที่หมอนั่นหมอบไว้ก็คือ
[เนตรแห่งโอดีน]
เทิร์นของฉัน
กับดักทำงาน [ความหวังสู่ทางรอด]
เมื่อมีไลฟ์พ้อยต์น้อยกว่าอีกฝ่าย
หากยอมเสียไลฟ์พ้อยต์ 1000
จะดรอว์การ์ดได้ตามส่วนต่าง
ไลฟ์พ้อยต์อีกฝ่าย
จำนวน 1000 ต่อ 1 ใบ
ทีนี้ส่วนต่างระหว่างนายกับฉัน ก็มีมากกว่า 3000
รวมแล้วฉันดรอว์การ์ดได้ 3 ใบ
เอาล่ะสิ
ฟุโด้ ยูเซย์เริ่มเสี่ยงดวงครั้งใหญ่แล้วคร้าบ
ยอมลดไลฟ์พ้อยต์ตัวเอง
เพื่อดรอว์การ์ดเลยทีเดียว
ดังนั้นไลฟ์พ้อยต์จึงเหลือ... แค่ 200 เท่านั้น
ยูเซย์ข้ามเซฟตี้ไลน์
ไปด้วยตัวเองซะแล้วสิ
อะไรกัน
แต่แบบนี้แหละดี
สปีดเคานท์เตอร์ของฮาราลด์มีแค่หนึ่ง
ยังใช้ผลลัพธ์ลดไลฟ์พ้อยต์ไม่ได้หรอก
ใช่
ในเทิร์นต่อไปของฮาราลด์
ผลของ [กัลล่าร์ฮอร์น] ก็จะทำงาน
ยูเซย์มีเวลาเหลืออยู่อีกแค่
หนึ่งเทิร์นนี้เท่านั้นแหละ
ฉันขอส่ง [ไลฟ์การ์ดเนอร์] ลงมา
จากนั้น ส่งการ์ดใบนี้
ลงมาเป็นกรณีพิเศษ ด้วยการกำจัดมอนสเตอร์...
1 ตัวบนฟิลด์ไปจากเกม
ฉันขอกำจัด [โยร์มุงกันด์] ออกไป
แล้วส่ง [ภูตต่างมิติ] มาเป็นกรณีพิเศษ
อะไรกัน
ดีมาก ใช้ประโยชน์จาก [โยร์มุงกันด์] ได้แจ๋ว
ทีนี้คอมโบของ [เฟนริล] กับ [โยร์มุงกันด์] ก็หายไปแล้วล่ะ
ฉันขอจูนนิ่ง [ไลฟ์การ์ดเนอร์] เลเวล 1
กับ [ภูตต่างมิติ] เลเวล 1 เข้าด้วยกัน
ความปรารถนาที่มารวมกัน
จะชักนำไปสู่แผ่นดินแห่งความเร็วผืนใหม่
เป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
พลังแห่งความหวัง ซิงโครจูนเนอร์
[ฟอร์มูล่าซิงโครน]
ซิงโครจูนเนอร์
แอคเซลซิงโครเหรอ
ความสามารถของ [ไลฟ์การ์ดเนอร์] ทำงาน
เมื่อใช้การ์ดใบนี้ในการซิงโคร
จะฟื้นไลฟ์พ้อยต์ได้ 800
จากนั้น
ให้ความสามารถของ [ฟอร์มูล่าซิงโครน] ทำงาน
ในแต่ละเทิร์น
จะสามารถดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 1 ใบ
คำตอบในการดูเอลของฉัน
มันอยู่ในความเร็ว
โอกาสที่ฉันได้มาไว้ในมือ...
Clear Mind
เอาจริงเหรอ ยูเซย์
จูนนิ่งซิงโครมอนสเตอร์เลเวล 8
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
กับซิงโครจูนเนอร์เลเวล 2
[ฟอร์มูล่าซิงโครน] เข้าด้วยกัน
ผลึกแห่งความฝันที่มารวมกัน
จะเปิดประตูไปสู่วิวัฒนาการใหม่
เป็นหนทางที่สว่างไสว
แอคเซลซิงโคร
หายไปแล้ว
จงถือกำเนิด
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
ใช้ไพ่ตายตอนนี้เนี่ยนะ
ให้สปีดสเปลบนมือ
[สตาร์ฟอร์ซ] ทำงาน
เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งแต่ 4 ขึ้นไป
แล้วกำจัดมอนสเตอร์
บนฟิลด์ตน 1 ตัวไปจากเกม
จะเพิ่มพลังโจมตี
ตามจำนวนเลเวลของ
มอนสเตอร์ตัวนั้นเลเวลละ 100
ให้มอนสเตอร์บนฟิลด์
ได้ 1 ตัวจนจบเอนด์เฟส
ฉันขอกำจัด [เฟนริล] ออกไป
เลเวลของ [เฟนริล] คือ 10
ดังนั้น พลังโจมตีของ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
จึงเพิ่มขึ้น 1000
พลังโจมตี 4300
ใช้ได้กระทั่ง [เฟนริล] ด้วยเหรอ
ความสามารถของ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ทำงาน
ในแต่ละเทิร์น
จะตรวจสอบการ์ด 5 ใบบนสุดของเด็คได้
ในจำนวนนั้น มีจูนเนอร์มอนสเตอร์อยู่เท่าไหร่
ก็โจมตีได้เท่านั้น
การ์ดที่ฉันจับมาได้เป็นจูนเนอร์ 3 ใบ
รวมแล้ว จึงสามารถโจมตีได้ 3 ครั้ง
ลุยเลย
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
สตาร์ดัสท์มิราจ
เราถูกต้อนได้ขนาดนี้เลยเหรอ...
ไม่ไหว ก็ยังไม่ชนะอยู่ดี
การโจมตีมันยังไม่พอนะ
ฟุโด้ ยูเซย์...
ผู้ชายอะไรกันเนี่ย
ถ้าการ์ดที่นายเช็ค
มีจูนเนอร์อยู่อีกใบล่ะก็
ฉันก็คงเป็นฝ่ายแพ้ไปแล้ว
ฉันขอหมอบการ์ด 2 ใบ
จบเทิร์น
ในเอนด์เฟสของเทิร์นนี้
เทพทั้งสามก็จะคืนชีพ
เมื่อ [ธอร์] ฟื้นคืนชีพ
จะสร้างความเสียหายให้อีกฝ่ายได้ 800
ยูเซย์
ไลฟ์พ้อยต์ยูเซย์กลับมาเหลือ 200 อีกแล้ว
เมื่อ [โลกิ] คืนชีพ
ฉันจะนำการ์ดกับดักในสุสานขึ้นมือได้
ฉันขอเอา
[ตรวนเทวะ-เกล๊ปนีร์] จากสุสานขึ้นมือ
แล้วเมื่อ [โอดีน] คืนชีพ
ฉันจะดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 1 ใบ
แล้วจากนั้น
พลังโจมตีของ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
ก็จะกลับเป็นเท่าเดิม
เทิร์นของฉัน
สุดยอดไปเลยครับ
ฟุโด้ ยูเซย์กับฮาราลด์
สู้กันได้สุดยอดจริงๆ ครับ
ฟุโด้ ยูเซย์
ต่อสู้ได้สมศักดิ์ศรีจริงๆ
รับมือสามเทพขั้วโลกมาได้จนถึงขนาดนี้
แต่ว่า
ชัยชนะก็ตกเป็นของฮาราลด์อยู่ดี
เอนด์เฟสนี้ [กัลล่าร์ฮอร์น] ก็จะทำงานแล้ว
บนฝั่งของยูเซย์มีการ์ดหมอบอยู่ 2 ใบ
ต้องฝากทุกอย่างไว้กับการ์ด
พวกนั้นเท่านั้นแหละ
จากนี้ไป
กุญแจที่จะช่วยให้เราชนะ
การดูเอลนี้มีแค่สิ่งเดียว
เข้ามาได้เลย ฮาราลด์
ถึงจุดนี้แล้วก็ดูท่าจะยังไม่ยอมแพ้สินะ
เคยบอกแล้วไง
ฉันไม่ยอมแพ้แน่
จนกว่าจะถึงที่สุดของที่สุด
ยูเซย์
บนฝั่งนายมีการ์ดหมอบอยู่ 2 ใบ
ที่นายกะจะใช้พลิกเกมแต่ว่า
นายลืมเรื่องสำคัญที่สุดไปซะแล้ว
เทพ [โอดีน] ของฉัน
เปี่ยมด้วยปัญญาและความสามารถ
แผนการทั้งหมด
ต้องถูกเปิดเผยต่อเบื้องหน้านั้น
มาดวลกัน
ว่าเทพของพวกฉัน
หรือซิงโครมอนสเตอร์ที่พัฒนาแล้ว
ของนายจะเป็นฝ่ายชนะ
ฉันขอส่ง [ขุนพลดาวเหนือ-ทีร์] ลงมา
จากนั้นให้การ์ดกับดัก
[เนตรแห่งโอดีน] ทำงาน
ใช้การ์ดใบนั้นอีกแล้ว
แบบนี้ยูเซย์ก็โดนอ่านการ์ดบนมือน่ะสิ
[เนตรแห่งโอดีน]
เมื่อมีเทพอยู่บนฟิลด์
อีกฝ่ายจะไม่สามารถยกเลิกผลนี้ได้
ในเทิร์นนี้
หากยกเลิกความสามารถ
ของเหล่าเทพบนฟิลด์ไป
จะตรวจสอบการ์ดที่อีกฝ่ายหมอบไว้บนฟิลด์
หรือการ์ดบนมือได้ 1ใบ
จากนั้นให้ความสามารถของ [ทีร์] ทำงาน
ด้วยการรีลิส [ทีร์]
ผลจากเวทมนต์และกับดัก
และความสามารถพิเศษ
ที่เทพได้รับจะหายไป
เท่านี้ผลเสียของเหล่าเทพ
ที่เกิดจาก [เนตรแห่งโอดีน]
ก็หายไปหมดสิ้นแล้ว
ทีนี้ฟิลด์ของฮาราลด์ก็สมบูรณ์แบบ
ด้วยผลของ [เนตรแห่งโอดีน]
ใบที่ฉันจะเลือกก็คือ...
การ์ดใบนั้น
ฉันรอช่วงเวลานี้อยู่เลย
กับดักทำงาน
[ทริคมิเรอร์]
การ์ดใบนี้
เมื่อการ์ดกับดักของอีกฝ่ายทำงาน
ผลลัพธ์นั้น จะถูกเรียกใช้งาน
ในฐานะการ์ดของฉัน
ผลลัพธ์ที่ฉันจะก๊อปปี้คือ
[เนตรแห่งโอดีน]
อะไรกัน
เท่านี้ความสามารถพิเศษของเหล่าเทพ
ก็เป็นโมฆะเหมือนเดิม
ต่อให้ความสามารถหายไป
[โอดีน] ที่มีพลังโจมตี 4000
ก็ยังเหนือกว่า [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
พลังโจมตี 3300 อยู่ดีแหละน่า
ลุยเลย
[จอมเทพขั้วโลก-โอดีน]
ความสามารถของ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ทำงาน
[ชู้ตติ้งสตาร์]
เมื่อถูกกำจัดไปจากเกม
ในเทิร์นอีกฝ่าย 1 ครั้ง
จะยกเลิกการโจมตี
ของมอนสเตอร์อีกฝ่ายได้ 1 ตัว
แต่ว่าทีนี้บนฟิลด์ของนายก็ว่างเปล่า
ทางฉันยังเหลือการโจมตี
ของเทพอยู่อีก 2 ตนนะ
การ์ดกับดัก
[ซีโร่ฟอร์ซ]
เมื่อมอนสเตอร์ของตนต้องออกจากฟิลด์
จะทำให้จำนวนพลังโจมตีของมอนสเตอร์ทุกตัว
ที่มีพลังโจมตีมากกว่ามอนสเตอร์ตัวนั้น เป็นศูนย์
ว่าไงนะ
พลังโจมตีของเทพกลายเป็นศูนย์
แบบนี้ก็โจมตีไม่ได้น่ะสิ
ในเอนด์เฟสของเทิร์นนี้
กับดักต่อเนื่อง
[กัลล่าร์ฮอร์น] ก็จะทำงาน
ผลของ [กัลล่าร์ฮอร์น] ก็คือ
กำจัดมอนสเตอร์ทุกตัว
ที่อยู่บนฟิลด์นายไปจากเกม
แล้วสร้างความเสียหายให้กับฉัน
ตามผลรวมพลังโจมตีนั้น
แต่ว่า พลังโจมตีของเทพทั้ง 3 ตน เป็นศูนย์ทั้งหมด
ดังนั้น
ความเสียหายของฉันจึงเป็นศูนย์
บ้าชัดๆ...
เป็นไปไม่ได้
เทพจะโดนทำลายได้ยังไง
เทพโดนกำจัดไปจากเกม
และไม่อาจกลับมาบนฟิลด์ได้อีกแล้ว
แล้วในเอนด์เฟส
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ก็คืนชีพ
ไปเลย [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] โจมตีโดยตรง
เป็นไปไม่ได้...
WRGP รอบรองชนะเลิศ
ผู้คว้าชัยในการต่อสู้มาได้ก็คือ...
ทีม 5D's คร้าบ
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
แจ็ค
โครว์
ในที่สุดเราก็มาถึงแล้วนะ
ใช่
WRGP รอบชิงชนะเลิศ
เป้าหมายของพวกเรา
เวลาที่จะเผชิญหน้ากับภัยคุกคามเมือง ได้มาถึงแล้ว
ใช่
ในการต่อสู้นี้
ยังไงพวกเราก็ต้องชนะ
เชื่อมโยงสู่อนาคต
สายสัมพันธ์กับเหล่าพวกพ้อง
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
เชื่อมโยงสู่อนาคต
สายสัมพันธ์กับเหล่าพวกพ้อง
ฟุโด้ ยูเซย์
เขาไม่ใช่ผู้นำมาซึ่งชะตาแห่งความพินาศ
เขานี่แหละ
ผู้ที่จะชี้นำความเป็นไปได้ของมนุษย์เรา