มือนั่นมัน
ทำไมมาขวางฉันไว้ ทำไม
บอมเมอร์ ฉันเองก็ยกโทษให้เจ้านั่นไม่ได้
แต่ว่าหากใช้กำลังเข้าตัดสินล่ะก็
นายก็จะไม่ต่างจากเจ้านั่น
ยูเซย์...
ทุกท่านในสนาม
โปรดวางใจเถอะครับ
ในฐานะหัวหน้าหน่วยงานความมั่นคง
ผมมีหน้าที่ดูแลความปลอดภัยของทุกท่าน
ไม่ว่าจะเป็นเหตุไม่คาดฝันเช่นใด
ผมก็จะขอปกป้องทุกวัน
แม้ต้องแลกด้วยชีวิตก็ตาม
ใช้ลิ้นกล่อมคนในสนามให้สงบเหรอ
สาลิกาลิ้นทองจริงๆนะ
ในนามของซีเคียวริตี้เราขอจับกุมคุณ
ยูเซย์ พันธะของนายต้องทำให้สำเร็จนะ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"อดีตที่ถูกเปิดเผย ดูเอลโปรไฟล์เลอร์ปะทะแม่มดกุหลาบดำ"
ไปเตรียมตัวได้แล้วล่ะ
ในที่สุดก็ถึงตาฉันทำงานแล้วเหรอ
ข้อมูลตลอด 16 ปีของ อิซาโยอิ อากิ
ถูกอัดรวมอยู่ในการ์ด 40 ใบนี้แล้ว
สมกับเป็นโปรไฟล์เลอร์ (นับเก็บข้อมูล)
ฉันจะขุดคุ้ยสิ่งที่พวกนายต้องการให้เอง
แต่ว่าขอค่าตอบแทนเป็นห้าเท่านะ
ตกใจหรือครับ
ผมเสียแขนข้างนี้ไปเพราะอุบัติเหตุน่ะครับ
อากิ กลัวงั้นเหรอ
ฉันต้องทำร้ายคนอีกแล้ว...
อย่ากลัวไปเลย
เธอคืออนาคตของไซโคดูเอลลิสท์
เมื่อเธอเข้าใจว่า
ความภาคภูมิและพันธะคืออะไร
ก็ได้เวลาบอกลาหน้ากากนี่แล้ว
จงเปิดเผยใบหน้าอันงดงาม
แล้วแสดงตัววตนเธอออกมาเถอะ
เอาล่ะครับ ได้เวลา
รอบรองชนะเลิศคู่ที่สองแล้ว
ดูเอลลิสต์มากฝีมือ คิโนมิยะ โคโด
คู่แข่งคือผู้สร้างความตกตะลึง
ในรอบแรกที่ยังเป็นภาพติดตา
แม่มดกุหลาบดำ อิซาโยอิ อากิ
แม่มดออกมาแล้ว
คราวนี้จะทำอะไรอีกล่ะ
รอบนี้เป็นการดูเอลปกติครับ
ลุงคนนั้นไม่กลัวบ้างรึไงนะ
ก็ต้องกลัวสิ อีกฝ่ายเป็นแม่มดเชียวนะ
ถ้าทำให้โกรธล่ะอ่วมแน่
ฉันล่ะอยากเป็นเพื่อนกับแม่มดจังเลย
พลังนั่นสุดยอดจะตาย
ว่าไง สภาพดี-วีลเป็นไงบ้าง
ไม่เป็นอะไรมากหรอก
แม่มดงั้นรึ นายคิดว่าไงบ้าง
ต้องดูจากการดูเอล
เอาล่ะ อีกศึกที่น่าจับตามอง
กำลังเริ่มขึ้นแล้วครับ
ดูเอล
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ของส่ง [ไวโอเล็ตวิทช์] ลงมา
ต่อด้วยเวทมนตร์ฟิลด์
[แบล็กการ์เด้น] ทำงาน
เริ่มแล้วสินะ สุดท้ายก็ทำได้แค่เก็บตัว
อยู่แต่ในโลกของตัวเองแหละน่า
หมอบการ์ดหนึ่งใบ จบเทิร์น
อิซาโยอิใช้ [แบล็กการ์เด้น] ทันทีเลยครับ
แล้วคิโนมิยะจะรับมือยังไงกันแน่
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ฉันรู้นะ ว่าทำไมเธอ
ถึงได้ชอบใช้ [แบล็กการ์เด้น]
เธอหวังจะได้สนิทชิดเชื้อกับผู้คน
แต่ว่าท่าทีที่ครอบครัวหรือเพื่อน
มีต่อเธอนั้นมันเป็นแบบนี้
หมอบการ์ดหนึ่งใบ จบเทิร์น
อะไรกัน คิโนมิยะ
แค่หมอบการ์ดไว้เองหรือเนี่ย
การ์ดที่ฉันหมอบไว้นี่
เป็นสัญลักษณ์ที่แสดงถึงผู้คนทั้งหมด
ที่เธอพบมาจนเดี๋ยวนี้
ไม่มีใครอยากสนิทสนมกับแม่มดหรอก
ดวงตานั่นไง เพราะดวงตา
ที่จ้องมองฝ่ายตรงข้ามด้วยความเย็นชา
ทำให้ทุกคนหวาดกลัวไงล่ะ
การดูเอลแบบนี้ก็มีนะครับ
ผู้ชายที่ชื่อคิโนมิยะเป็นดูเอลลิสท์
ที่ถูกเรียกว่าโปรไฟล์เลอร์
หมอนั่นจะตรวจสอบประวัติฝ่ายตรงข้าม
ก่อนการคู่ต่อสู้ แล้วค่อยจัดเด็คขึ้นมาครับ
เทิร์นของฉัน ดรอว์
แบทเทิล
[ไวโอเล็ตวิทช์] โจมตีผู้เล่นโดยตรง
เอาแล้วไง การโจมตีโดยตรงของอิซาโยอิ
สร้างความเสียหายให้คิโนมิยะจริงๆเลยครับ
เธอทำร้ายผู้คนด้วยการดูเอลอีกแล้วนะ
ไซโคดูเอลลิสท์ อิซาโยอิ อากิ
ไซโคดูเอลลิสท์งั้นเหรอ
วันที่ 15 พฤษภาคม เมื่อ 3 ปีก่อน
ในการดูเอลภาคปฏิบัติ เธอก็ใช้ [ไวโอเล็ตวิทช์]
สร้างบาดแผลให้เพื่อนร่วมชั้นนี่
นั่นคือครั้งแรกที่เธอใช้พลังนั่น
ที่ดูเอลอาคาเดมี่สินะ
หลังจากนั้นมาทุกคนก็หวาดกลัวเธอ
และเริ่มตีตัวออกห่างไปเรื่อยๆ
เหมือนการ์ดที่หันหลังให้เธอนี่ไง
ทำไมผู้ชายคนนี้ถึงรู้เรื่องนั้น...
พลังของเธอคือบาปอันล้ำลึก
ที่ไม่ควรดำรงอยู่
พลังที่น่าชิงชังก็จำต้องมีการลงทัณฑ์
การ์ดกับดักทำงาน [บาปและการลงทัณฑ์]
การ์ดใบนี้จะทำงานเมื่อผู้เล่น
ได้รับความเสียหายจากการโจมตีโดยตรง
ผลคือจะทำลายมอนเตอร์
ของฝ่ายตรงข้ามหนึ่งตัว
ความสามารถของ [ไวโอเล็ตวิทช์]
เวลาที่การ์ดใบนี้ลงสุสานจากบนฟิลด์
จะนำมอนเตอร์เผ่าพืชหนึ่งตัวในเด็ค
ที่มีพลังป้องกัน 1,500 ลงไป มาไว้ในมือได้
การ์ดที่ฉันเลือกก็คือ
[ฟีนิกซ์เชียน คลัสเตอร์ อมาริลลิส]
เลือกการ์ดที่มีความหมายลึกล้ำ
ต่อเธอสมัยตอนอายุ 16 มาอีกแล้วสินะ
ผลอีกอย่างของ [บาปและการลงทัณฑ์]
ตอนจบแบทเทิลเฟส จะสามารถ
ส่งมอนเตอร์เลเวล 4 ลงไป มาได้หนึ่งตัว
ขอส่ง [เฮทเอเจนต์] ลงตั้งรับเป็นกรณีพิเศษ
ผลของ [แบล็กการ์เด้น]
ลดพลังโจมตีของมอนเตอร์ที่ถูกส่งลงมา
ให้เหลือเพียงครึ่งเดียว
เสียใจด้วยนะ ทั้งพลังโจมตี พลังป้องกัน
ของ [เฮทเอเจนต์] นั้นเป็นศูนย์
เวทมนตร์นั้นไม่มีผลหรอก
เนื่องจากส่ง [เฮทเอเจนต์] ลงมา
บนฟิลด์ของฉันจึงมี [โรสโทเคน]
ถูกส่งมาเป็นกรณีพิเศษหนึ่งตัว
โทเคนที่ถูกส่งมานี้จะใช้โจมตีไม่ได้
และจะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้
ถ้างั้นฉันก็ให้ความสามารถ
ของ [เฮทเอเจนต์] ทำงาน
ระหว่างแบทเทิลเฟส
ของเทิร์นฝ่ายตรงข้าม
จะเพิ่มไลฟ์พ้อยต์ตามความเสียหาย
ที่ได้รับในการต่อสู้ ได้หนึ่งครั้ง
ไลฟ์พ้อยต์กลับมาเท่าเดิมแล้ว
ดูถูกไม่ได้เลยนะ
เป็นอะไรไป รู้สึกแปลกๆอีกแล้วเหรอ
มันกระสับกระส่ายยังไงไม่รู้...
ขอส่ง [ฟีนิกซ์เชียนซีด] ลงตั้งรับ
ผลของ [แบล็กการ์เด้น] ทำงาน
[แบล็กการ์เด้น] จะลดพลังโจมตี
ของมอนเตอร์ที่ถูกส่งลงมาครึ่งนึง
และจะส่ง [โรสโทเคน] ลงมาเตรียมโจมตี
บนฟิลด์ของอีกฝ่าย
กับดักต่อเนื่อง [โรสเฟลม] ทำงาน
เมื่อฟิลด์ของอีกฝ่ายมีมอนเตอร์เผ่าพืช
ถูกส่งมาเป็นกรณีพิเศษ
จะสร้างความเสียหาย
แก่ผู้เล่นฝ่ายตรงข้าม 500
คราวนี้ย้อนรอย
เรื่องที่เคยเกิดเมื่อตอน 5 ขวบเรอะ
ก็วันที่เธอชนะการดูเอลเป็นครั้งแรกไงเล่า
ความพุ่งพล่านในชัยชนะครั้งแรก
ปลุกพลังที่หลับอยู่ใต้จิตสำนึกเธอให้ตื่นขึ้นมา
พลังของฉัน
ไม่ได้ทำร้ายแค่คนรอบข้างเท่านั้น...
มันยังทำลายได้กระทั่งจิตใจคน
และพลังนั้นมันก็ยิ่งเพิ่มมากขึ้นเรื่อยๆ
นี่เรา...
จบเทิร์นแค่นี้
เธอคือสัตว์ประหลาด
ที่ชักนำหายนะมาสู่โลก
ที่นี้คือโลกของมนุษย์
สัตว์ประหลาดน่ะกลับรังไปซะเถอะ
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ขอใช้การ์ดเวทมนตร์จากบนมือ
[ไมนด์มอนเตอร์] ทำงาน
ผลของ [ไมนด์มอนเตอร์] คือ
ได้ประกาศชื่อมอนเตอร์ฝ่ายตรงข้ามหนึ่งตัว
ชื่อที่ฉันจะประกาศก็คือ
[แบล็กโรสดราก้อน]
หากมีมอนเตอร์ตามที่ประกาศไป
ผู้เล่นอีกฝ่ายก็จะรับความเสียหายครึ่งนึง
จากพลังโจมตีของมอนเตอร์ตัวนั้น
พลังโจมตีของ [แบล็กโรสดราก้อน] คือ 2,400
ครึ่งนึงก็คือ 1,200
นั่นแหละความเสียหายที่เธอต้องรับไป
- ในที่สุดก็โจมตีแม่มดได้แล้ว
- สมน้ำหน้า
น่าเสียดาย ถ้าฉันมีพลังบ้าง
คงได้ทำให้เธอเจ็บตัวจริงๆแล้ว
เทิร์นต่อไปก็สนุกให้เต็มที่เถอะ
ขอเปลี่ยน [โรสโทเคน]
ของฉันเป็นตั้งรับ แล้วจบเทิร์น
เทิร์นของฉัน ดรอว์
แผลทางกายเยียวยาได้
แต่แผลทางใจไม่มีวันจางหาย
ฉันจึงเปลี่ยนความเจ็บปวดให้เป็นพลัง
เพราะรู้จักความเจ็บปวดดี
ถึงใช้มันเป็นพลังได้
ผู้ที่สอนให้ฉันรู้ก็คือ...
ฉันชื่อ ดีไวน์
มาจาก "อาร์คาเดียมูฟเมนท์"
ถึงจะเทียบเธอไม่ได้
แต่ฉันเองก็มีพลังเหมือนกับเธอนะ
เป็นอะไรไป เข้ามาสิ
อาร์คาเดียมูฟเมนท์
ตั้งความหวังไว้กับพลังของเธอไม่ใช่รึไง
สุดท้ายก็เอ่ยชื่ออาร์คาเดียมูฟเมนท์
ออกมาจนได้นะครับ
ดินแดนในฝันของไซโคดูเอลลิสท์
แต่เบื้องหลังคือองค์กรที่คอยรวบรวม
เหล่าตัวประหลาดอันเปราะบางอย่างลับๆ
ฉันมาที่นี้เพื่อคนที่เชื่อใจฉัน
ฉันกับพลังจำเป็นต่อเขา
ความสามารถของ [ฟีนิกซ์เชียนซีด]
เมื่อส่งการ์ดใบนี้
ที่วางหงายอยู่บนฟิลด์ลงสุสาน
จะส่ง [ฟีนิกซ์เชียน คลัสเตอร์ อมาริลลิส]
ที่อยู่ในมือลงมาได้
ด้วยผลของ [แบล็กการ์เด้น]
ทำให้พลังโจมตีของมอนเตอร์
เหลือเพียงครึ่งเดียว
พร้อมกับส่ง [โรสโทเคน]
ลงมาบนฟิลด์ของอีกฝ่าย
และกับดัก [โรสเฟลม] ก็จะทำงาน
เนื่องจาก [โรสโทเคน] ถูกส่งลงมาครับ
แบทเทิล
[ฟีนิกซ์เชียน คลัสเตอร์ อมาริลลิส]
โจมตี [โรสโทเคน]
เมื่อ [ฟีนิกซ์เชียน คลัสเตอร์ อมาริลลิส]
โจมตีเสร็จจะทำลายตัวเอง
และความสามารถก็จะทำงาน
เมื่อการ์ดใบนี้ถูกทำลายและถูกส่งลงสุสาน
อีกฝ่ายจะต้องรับความเสียหาย 800
ที่ทำลายตัวเองเพราะเล็งแบบนี้ไว้เรอะ...
ด้วยความสามารถของ [เฮทเอเจนต์]
เพิ่มไลฟ์พ้อยต์ให้โคโนมิยะ
ตามความเสียหายที่ได้จากการต่อสู้ครับ
เหมือนร่างจะแตกเป็นเสี่ยงๆงั้นแหละ...
แม่มดตั้งใจจะเอาชีวิตเราจริงๆแล้วสิ
ถ้าไลฟ์พ้อยต์เป็นศูนย์แล้ว
ก็ไม่ต้องหวังค่าตอบแทนกันล่ะ
ถ้าต้องแลกด้วยชีวิต มันจะไปคุ้มอะไรเล่า
หมอบการ์ดหนึ่งใบ แล้วจบเทิร์น
และ [ฟีนิกซ์เชียน คลัสเตอร์ อมาริลลิส]
จะกลับมาจากสุสานในเอ็นด์เฟส
โดยจะอยู่ในสภาพตั้งรับ
ด้วยเหตุนี้บนฟิลด์ของคิโนมิยะ
จึงมี [โรสโทเคน] ถูกส่งลงมา
กับดักต่อเนื่อง [โรสเฟลม] ทำงาน
การโจมตีของกับดักต่อเนื่อง
เล่นงานคิโนมิยะแล้ว
ยัยสัตว์ประหลาดเอ๊ย...
เทิร์นของฉัน ดรอว์
สังเวย [โรสโทเคน] สามตัว
แล้วส่ง [แมดโปรไฟล์เลอร์] ที่อยู่ในมือลงมา
[แมดโปรไฟล์เลอร์] จะส่งลงมาจากบนมือได้
ก็เมื่อสังเวยมอนเตอร์บนฟิลด์สามตัว
ด้วยผลของ [แบล็กการ์เด้น]
ทำให้พลังโจมตีลดเหลือครึ่งเดียว
และในฟิลด์ของอิซาโยอิ
ก็มี [โรสโทเคน] ถูกส่งมาเป็นกรณีพิเศษ
ตอนนี้มันไม่ใช่งานแล้ว ไม่เอาแล้วเงิน
ต้องรีบชนะแล้วไปจากที่นี้
ความสามาถของ [แมดโปรไฟล์เลอร์]
เมื่อส่งการ์ดหนึ่งใบลงสุสาน
จะทำให้กำจัดการ์ดบนฟิลด์
ที่เป็นประเภทเดียวกับที่ส่งลงสุสาน
ออกไปจากเกมได้หนึ่งใบ
ส่งการ์ดเวทมนตร์ลงสุสานไปนี่เอง
เท่านี้ก็ไม่ต้องถูกลดพลังโจมตีครึ่งนึงแล้ว
ยังหรอกน่า ขอใช้ความสามารถ
ของ [แมดโปรไฟล์เลอร์] ต่อ
เมื่อส่งการ์ดมอนเตอร์ลงสุสาน
[ฟีนิกซ์เชียน คลัสเตอร์ อมาริลลิส]
ก็จะถูกกำจัดออกไปจากเกม
เท่านี้ก็ใช้ความสามารถพิเศษ
หลังจากถูกทำลายไม่ได้แล้ว
แบทเทิลเลย
[แมดโปรไฟล์เลอร์] โจมตี [โรสโทเคน]
ดี โจมตีเจ้าสัตว์ประหลาดอีกสิ
รู้ซึ้งหรือยัง
เป็นสัตว์ประหลาดอย่าสะเออะมาดูเอล
กลับรูแกไปซะ
เป็นรูปการที่ดีมาก
การดิ้นรนเฮือกสุดท้ายของคิโนมิยะ
จะทำให้พลังในฐานะซิกเนอร์
ของอิซาโยอิตื่นขึ้นมา
ขอใช้เวทมนตร์สวมใส่
[เดสครัคชั่นอินชัวร์แรนซ์] ทำงาน
เวทมนตร์สวมใส่นั่นร้ายจริงๆ
เมื่อมอนเตอร์สวมใส่มันถูกทำลาย
ผู้เล่นฝ่ายตรงข้าม
จะได้รับความเสียหายครึ่งนึงจากพลังโจมตี
แมดโปรไฟล์เลอร์มีพลังโจมตี 2,600
ครึ่งนึงก็เป็น 1,300 ถ้าโดนเข้าไปล่ะก็
ไลฟ์พ้อยต์เธอเป็นศูนย์แน่
แล้วก็เวทมนตร์สวมใส่อีกใบ
[กฏคุ้มครองแห่งแสง]
เอาจริงแล้วล่ะสิ
เวทมนตร์สวมใส่นั่น
หากอีกฝ่ายใช้การ์ดอะไรที่ทำให้
พลังโจมตีของมอนเตอร์ที่สวมเปลี่ยนไป
การ์ดใบที่ใช้จะถูกทำลาย
เห็นได้ชัดเลยว่าเอาไว้รับมือ
กับความสามารถของมอนเตอร์ตัวนั้น
[แบล็กโรสดราก้อน] ....
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ส่ง [อัศวินกุหลาบรัตติกาล] ลงมา
จูนนิ่ง [โรสโทเคน] เลเวล 2
เข้ากับ [อัศวินกุหลาบรัตติกาล] เลเวล 3
เปลวไฟอันเยือกเย็น
จะปกคลุมทุกสรรพสิ่งบนโลก
บุปผาทมิฬจงเบ่งบาน
อัญเชิญซิงโคร
จงออกมา [แบล็กโรสดราก้อน]
ออกมาแล้ว
ไม้ตายของแม่มด...
เข้ามาเลย ฉันจะโต้กลับไปให้ดู
เจ้าสัตว์ประหลาด
ที่แม้แต่พ่อแม่ยังทิ้งเอ๊ย
แกที่คอยแต่เหยียบย่ำจิตใจคนอื่น...
ยกโทษให้ไม่ได้
จงรับรู้ความเจ็บปวดด้วยร่างนั้นเถอะ
ข้อมูลน่ะมันมีไว้ใช้ป้องกันตัว
มีเวทมนตร์สวมใส่ตั้งขนาดนี้
แล้วยังความสามารถของ [เฮทเอเจนต์] อีก
ฉันไม่มีทางแพ้อยู่แล้ว
จะใช้การ์ดของฉัน
ตอกพลังจิตของแกกลับไปให้ดู
ความสามารถของ [แบล็กโรสดราก้อน]
เมื่อกำจัดมอนเตอร์เผ่าพืชที่อยู่ในสุสาน
ให้ออกจากเกมไปหนึ่งตัว
จะทำให้พลังโจมตีของมอนเตอร์เป็นศูนย์
[โรสรีสตริกชั่น]
กำลังคอยอยู่เลย
ผลของ [กฏคุ้มครองแห่งแสง] ทำงาน
เมื่อพลังโจมตีของมอนเตอร์ที่สวมอยู่
ถูกเปลี่ยนด้วยความสามารถการ์ดของอีกฝ่าย
การ์ดใบนั้นต้องถูกทำลาย
ซิกเนอร์...
มาแล้วจ้า มาแล้ว วูบวาบสุดๆไปเลย
เขาทำงานสำเร็จ
ตามจุดมุ่งหมายเลยนะครับ
การ์ดกับดัก [เคิร์สออฟโรส] ทำงาน
ในกรณีที่พลังโจมตีของมอนเตอร์
บนฟิลด์ของอีกฝ่ายเปลี่ยนไป
ผู้เล่นฝ่ายตรงข้ามจะต้องรับความเสียหาย
ตามส่วนต่างของพลังเดิมกับพลังที่เปลี่ยนไป
จัดการ
รู้ผลแล้วครับ
เรียกหน่วยพยาบาลเร็ว
ผู้เข้ารอบชิงชนะเลิศได้แก่ อิซาโยอิ อากิ
แบบนี้แหละดีแล้ว อากิ
ทำได้ดีมาก
แต่ว่าพลังที่แท้จริงของเธอ
จะถูกทดสอบในรอบชิง
ด้วยการดูเอลกับฟุโด้ ยูเซย์
เตรียมใจไว้ให้ดีล่ะ
นายเห็นการ์ดของเธอเป็นยังไงบ้าง
การปฏิเสธกับโทสะ...
แต่ว่ายังมีอะไรบางอย่างซ่อนอยู่อีก
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de misukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อซักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพรียกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆเกินๆและแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
รอบชิงของฟอร์จูนคัพ
คู่ต่อสู้ของฉันคือดูเอลลิสท์
ผู้ใช้พลังลึกลับ อิซาโยอิ อากิ
อิซาโยอิ สำหรับเธอแล้วอักขระคืออะไร
ทำไมเธอถึงได้เกลียดมันขนาดนี้
ฉันเคียดแค้นและชิงชัง
คนที่ครอบครองอักขระต้องสาปนี่
"ไฟนอลแมทช์ จิตใจที่ถูกเก็บงำไว้ใต้หน้ากาก"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
"ไฟนอลแมทช์
จิตใจที่ถูกเก็บงำไว้ใต้หน้ากาก"
การปฏิเสธและโทสะที่มีต่ออักขระ
แต่ว่าในใจนั้นยังมีอีกความรู้สึกหนึ่งอยู่