ยูเซย์
ช่วยแก้แค้น
แทนฉันด้วยนะ
เชอร์รี่
ที่นี่คือ
หากว่าเธออยากรู้ความจริง
ฉันก็จะบอกให้
แต่ว่า...
ถ้ารู้เรื่องนั้นแล้วชะตาของเธอจะต้อง
เกิดความเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
ฉันไม่สน
ฉันอยากรู้
ว่ามันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
แล้วความจริงเป็นยังไง
นี่มัน...
อนาคตของพวกเธอ
โลกที่พังพินาศไปเพราะโมเมนโต้ไง
พังพินาศ
วงจรพลังงานใกล้จะเสร็จสมบูรณ์แล้ว
ในการแข่ง WRGP รอบชิงชนะเลิศ
วงจรจะสมบูรณ์ด้วยชัยชนะของพวกเรา
ทุกอย่างเป็นไปตามแผนหมดแล้ว
เท่านี้อาร์คเครเดิ้ลก็จะปรากฏออกมา
ในรอบชิง
เราจะใช้พลังที่แท้จริงสู้กับพวกมัน
ตอนที่พวกเราเกิดใหม่
ฉันได้ยินมาจากโซนผู้รังสรรค์ว่า
เรามีพลังที่ซุกซ่อนไว้อยู่ด้วย
พลังที่...ซุกซ่อนไว้
ว่าไง สบายดีรึเปล่าทุกท่าน
คืนก่อนรอบชิง
ทำอะไรกันบ้างอย่างงั้นเหรอ
รบกวน ซะดึกดื่นเลยนะครับ
นึกว่าใครที่ไหน
ไม่นึกเลยนะครับว่าหัวหน้าจะมา
ส่งของด้วยตัวเองเนี่ย...
สวัสดีค่า
พวกคุณมาทำอะไรเนี่ย
เธอนั่นแหละ
ก็มาเก็บข้อมูลเขียนข่าวน่ะสิค้า
แล้วทุกคนล่ะ
เรื่องนั้น...
มดซักตัวยังไม่เห็นเลยล่ะ...
เดี๋ยวก่อนนะ
ไม่แน่บางที...
เห็นเกาะลอยฟ้านั่นอีกแล้วเหรอ
ใช่ มันใกล้เข้ามาอีกแล้วล่ะ
จริงด้วย
ฉันเห็นมันผ่านอักขระของลูกะแล้ว
โมเมนโต้เครื่องสุดท้ายของมวลมนุษย์
ห้ามเข้าใกล้มันเด็ดขาด
พ่อฉันบอกแบบนั้น
บอกด้วยว่ามันจะมาโผล่มา
ที่เมืองนีโอโดมิโนะเหรอ
ใช่
เจอแล้ว
มาที่นี่กันจริง ๆ ด้วยนะ
แต่ว่าทำไมถึงตีหน้าเครียดกันจังเลยล่ะ
สามจักรพรรดิอิลลิแอสเตอร์นี่นา
สังหรณ์ว่าจะได้ข่าวใหญ่แล้วสิเรา
เป็นพวกแกจริง ๆ ด้วย
ซิกเนอร์ของมังกรแดง มาถึงรอบชิงจนได้เหรอ
ตามแผนเป๊ะเลยล่ะนะ
พลาซิโด้ , โฮเซ่ม , ลูเซียโน่
เกาะที่เห็นนั่นมันมาได้ยังไง
พวกแกอิลลิแอสเตอร์
มีส่วนเกี่ยวข้องด้วยใช่มั้ย
จะบอกให้ก็ได้
นั่นคือปราสาทเทพเจ้า อาร์คเครเดิ้ล
แผ่นดินนิทราแห่งอิลลิดุส
อาร์คเครเดิ้ลเหรอ
เมื่อตอนที่พวกเราทีมนิวเวิร์ลคว้าชัย
ในการแข่ง WRGP มาได้
อาร์คเครเดิ้ลก็จะปรากฏร่างที่แท้จริง
แล้วลงมาประทับอยู่บนผืนโลก
เมื่อถึงตอนนั้น...
เมืองนีโอโดมิโนะจะพินาศ
แล้วโลกก็จะได้เกิดใหม่ยังไงล่ะ
เมืองนีโอโดมิโนะจะ...
พินาศเหรอ
ไม่จริง...
ทีมนิวเวิร์ลคือองค์กร
ที่ชักใยโลกอยู่เบี้องหลัง
อิลลิแอสเตอร์งั้นเหรอ
หมายความว่ายังไงเหรอ แจ็ค
นั่นมันอะไรกัน
ที่ว่าเมืองจะพินาศก็เพราะไอ้นั่นงั้นเหรอ
ถูกแล้ว
เรื่องใหญ่เลยนะเนี่ย
ทำไมล่ะ
ทำไมถึงไม่เห็นล่ะ
แบบนี้ก็เขียนข่าวไม่ได้น่ะสิ
ทำยังไงถึงจะหยุดมันได้เหรอ
เจ้าตัวตลกหัวแฉกนี่เอง
แกได้ขึ้นเป็นหัวหน้าแล้วสินะ
ใช่แล้วล่ะ
เพื่อปกป้องเมืองนี้
จงยอมบอกมาซะดี ๆ
ถ้างั้นก็ลองโค่นพวกเราดูสิ แต่ว่า...
พวกแก คงไม่มีปัญญาหรอกนะ
รอบชิงพรุ่งนี้
พวกฉันจะแสดงพลังที่แท้จริงให้ดู
ทีม 5D's
ชะตาของเมืองนี้
ขึ้นอยู่กับพวกเราแล้วล่ะ
ความเป็นไปของโลกใบนี้ด้วย
มันคือชะตากรรมของพวกนาย
ทีมแร็กนาร็อค
จงมีชัยเหนือพวกนั้นให้ได้
นั่นเป็นเพียง
วิธีเดียวที่จะช่วยโลกใบนี้เอาไว้
นัยน์ตาอักขระของพวกเรา
เป็นพลังที่มีไว้เพื่อช่วยโลกจากภัยอันตราย
แล้วนัยน์ตาอักขระนั่น
ก็ฝากทุกอย่างไว้กับมังกรแดงแล้ว
ชนะทีมนิวเวิร์ลได้ให้ล่ะ
ถ้าเราเป็นฝ่ายชนะ
จะหยุดมันได้อย่างงั้นเหรอ
พวกเราจะต้องชนะการดูเอล...
งั้นก็ไม่ต้องมายืนงงแล้ว
รอบชิงพรุ่งนี้
พวกฉันจะทุ่มกำลังทุกอย่างที่มีให้หมดเลย
และจะชนะพวกนั้น
ช่วยทั้งเมืองนีโอโดมิโนะกับโลกใบนี้ไว้
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า 5D's
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
shippu ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
การต่อสู้เดิมพันอนาคต จักรพรรดิจักรกลสกีเอล ปะทะ สการ์เรดโนว่าดราก้อน
รอมานานแล้ว
ช่วยดูเอลกันมันส์ๆ ให้ดูหน่อยเถอะ
Go Go Let Go สู้เขา
จะทำยังไงดี
เกิดทีม 5D's ดวงตกแพ้ขึ้นมาล่ะก็
เมืองนีโอโดมิโนะก็ต้องพังพินาศ
เพราะอิลลิแอสเตอร์แหง ๆ เลย
อยากเผ่นเหลือเกิน
อยากพาครอบครัวสุดที่รัก
เผ่นหนีซะตอนนี้เหลือเกิน
หัวหน้าครับ
มีอะไรงั้นเหรอ
รีบแจ้งความจริงให้ประชาชนรู้
แล้วระงับการแข่งรอบชิงชนะเลิศเถอะครับ
อย่ามาพูดจาเลอะเทอะนะ
ถ้าทำแบบนั้นได้สติแตกกันทั้งเมืองแน่
แล้วถ้าแจ้งออกไปจริง ๆ
จะให้คนหนีไปที่ไหนกันล่ะ
ฉันเชื่อในตัวพวกเขา
ทีม 5D's ต้องเป็นฝ่ายชนะ
ใช่...
เรามีแต่ต้องเชื่อในตัว
พวกเขาเท่านั้นแหละ
ในที่สุด การแข่งขัน WRGP
ครั้งที่หนึ่ง ก็ดำเนินมาถึง
รอบชิงชนะเลิศแล้วครับ
ผู้ที่ฟันฝ่าการต่อสู้มานานแสนนาน
จนก้าวมาถึงจุดนี้ในวันนี้ได้ก็คือ...
ทีมที่ถล่มทีมแร็กนาร็อคมาไม่ยั้ง
ทีม 5D's กับ ยักษ์ใหญ่
ไร้พ่ายที่เปิดศักราชใหม่ของวงการดูเอล
ทีมนิวเวิร์ลนั่นเองครับ
ไม่มีใครรู้เลยว่าการดูเอลครั้งนี้
จะเกี่ยวพันถึงชะตากรรมของเมืองด้วย
ใช่
ท่านแอตลาส
ขอให้ชนะ...ด้วยเถอะค่ะ
พวกนั้นต้องใช้จักรพรรดิจักรกล
รุกมาด้วยแผนแอนติซิงโครแน่
แล้วเราก็ยังไม่รู้ความสามารถ
จักรพรรดิจักรกลของโฮเซ่ด้วย...
วางใจเถอะน่า
ฉันได้พลังใหม่ที่จะเอาไว้สู้กับพวกมัน
มาไว้ในมือเรียบร้อยแล้ว
ฝากด้วยนะ แจ็ค
นั่นมันอะไรน่ะ
โผล่ออกมาแล้ว
สุดยอด
จะใช้ไอ้นั่นไรดิ้งดูเอลงั้นเหรอ
มีอะไรก็โชว์ออกมา
ดูซิว่ามันจะไล่กวดวีล ออฟ ฟอร์จูน ไปได้ถึงไหน
อีกเดี๋ยวก็รู้เองแหละน่า
เฟิร์สดีวีลเลอร์แจ็คกับลูเซียโน่
พร้อมอยู่ที่เส้นสตาร์ทแล้ว
การดูเอลครั้งสุดท้ายจะเริ่มขึ้นแล้วครับ
ดูเอลโหมด ออน
เอาล่ะ เวิร์ลไรดิ้งดูเอลกรังปรีซ์
รอบชิงชนะเลิศ กำลังเริ่มขึ้นแล้วครับ
ไรดิ้งดูเอล...
แอคเซลเลอเรชั่น
คนที่พุ่งนำออกมาก่อนคือลูเซียโน่ครับ
อะไรกัน
อย่าให้มันได้เริ่มก่อนนะ แจ็ค
ทั้งคู่เข้าโค้งแรกพร้อมกันเลยครับ
อย่ามาดูถูกวีล ออฟ ฟอร์จูนนะ
ตั้งใจเกินไปหน่อย
ลดความเร็วลงให้ก็ได้
คนที่ได้โค้งแรกก็คือแจ็ค แอตลาส ทีม 5D's นั่นเอง
สำเร็จ แจ็คได้เริ่มเล่นก่อนแล้ว
ท่านแอตลาส
แจ๋ว ทีนี้ฝ่ายเราก็ชิงความได้เปรียบมาได้แล้ว
- ดูเอล
เทิร์นของฉัน
ส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์ [ดาร์ครีโซเนเตอร์] ลงเลือกตั้งรับ
หมอบการ์ด 3 ใบ จบเทิร์น
ยังบ้าซิงโครไม่เข็ดอีกอย่างงั้นเหรอ
ท่าทางจะลืมความสามารถของจักรพรรดิ
จักรกลของพวกฉันไปซะสนิทเลยสินะ
ก่อนมาสู้กับพวกแก
นึกว่าฉันจะนั่งเฉย ๆ รอให้เวลาผ่านไป
โดยเปล่าประโยชน์รึไง
พลังของแกมันก็เปล่าประโยชน์
อยู่ดีนั่นแหละ
เชิญปากดีไปเถอะ รีบๆ ลุยมาได้แล้ว
งั้นลุยล่ะนะ
เทิร์นของฉัน
ส่ง [สกายคอร์] ลงมาเลือกตั้งรับ
นั่นคีย์การ์ดของพวกนั้นนี่นา
คิดจะเรียกจักรพรรดิจักรกลจริงๆ ด้วย
หมอบการ์ด 3 ใบ จบเทิร์น
จะมาไม้ไหนต่อล่ะ
จักรพรรดิจักรกล
เมื่อไหร่ที่คอร์นั่นถูกทำลาย
ด้วยผลของการ์ด
จะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ก็หมายความว่า
การ์ดที่หมอบไว้ ต้องเป็นการ์ดกับดัก
สำหรับทำลายตัวเองแน่...
งั้นก็เข้ามา
จะตีแสกหน้าให้แหลกเลย
เทิร์นของฉัน
กับดักต่อเนื่อง
[ดิเมนชั่นสวิทช์] ทำงาน
ด้วยผลออน-ออฟของการ์ดใบนี้
จะกำจัดมอนสเตอร์บนฟิลด์ตนได้ 1 ตัว
และจะสามารถเรียกกลับมาได้
สวิทช์ ออน
กำจัด [ดาร์ครีโซเนเตอร์] ออกไป
แล้วก็ ส่ง [เกียร์เชนเจอร์] มาเป็นกรณีพิเศษ
การ์ดใบนี้
เมื่อมีมอนสเตอร์อยู่แต่
เฉพาะบนฟิลด์อีกฝ่าย
จะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ
จากนั้น
เลเวลจะเพิ่มขึ้นตามเลเวล
ของมอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้าม
หรือก็คือเลเวลเพิ่มขึ้น 1 ตามเลเวลของ [สกายคอร์]
คราวนี้เนื่องจากให้ [ดิเมนชั่นสวิทช์] เป็นออฟ
มอนสเตอร์ที่ถูกกำจัดไป
จึงกลับมาอยู่บนฟิลด์
ตามด้วย
จูนนิ่ง [เกียร์เชนเจอร์] เลเวล 5
กับ [ดาร์ครีโซเนเตอร์] เลเวล 3 เข้าด้วยกัน
ชีพจรแห่งราชันย์ จงเรียงร้อยกัน ณ บัดนี้
จงดูพลังที่สั่นสะเทือนฟ้าดินให้ดี
อัญเชิญซิงโคร
จิตวิญญาณของฉัน [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ออกมาอย่างไวเลยครับ
เอซมอนสเตอร์ของแจ็ค แอตลาส
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] ครับ
ความคิดอ่านของพวกรู้จักใช้แต่กำลังเนี่ย
มันอ่านง่ายซะจริง ๆ นะ
พละกำลังนี่แหละคือสิ่งพิสูจน์
สายสัมพันธ์ของพวกฉัน 5D's
สำนึกในพลังของฉัน
ที่ผ่านสารพัดการดูเอล...
ไม่สิ สำนึกในพลังของพวกฉันให้ดี
ส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์ [ทรัสต์การ์เดี้ยน] ลงมา
จากนั้น
ในกรณีที่บนฟิลด์มี [เรดเดมอนส์ดราก้อน] อยู่
จะส่งการ์ดใบนี้
ลงมาจากมือได้เป็นกรณีพิเศษ
ออกมาเลย
[เรดโนว่า]
จูนเนอร์มอนสเตอร์ตั้ง 2 ตัวแน่ะ
จิตวิญญาณที่ลุกไหม้ของฉัน
จะแสดงพลังขั้นสุดยอดให้ดู
Burning Soul
จูนนิ่ง [เรดเดมอนส์ดราก้อน] เลเวล 8
กับ [ทรัสต์การ์เดี้ยน] เลเวล 3
และ [เรดโนว่า] เลเวล 1
เป็นดับเบิ้ลจูนนิ่ง
ราชันย์และจอมมาร จงรวมกัน ณ บัดนี้
จิตวิญญาณอันแรงกล้า
จงกู่ร้องเสียงคำรามแห่งการกำเนิดจักรวาล
อัญเชิญซิงโคร
ออกมา [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
มาแล้ว
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
พลังโจมตีของการ์ดใบนี้
จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนจูนเนอร์
ในสุสานตนตัวละ 500
ในสุสานฉัน มี [ดาร์ครีโซเนเตอร์] [ทรัสต์การ์เดี้ยน]
[เรดโนว่า] เป็นจูนเนอร์รวม 3 ตัว
ดังนั้น จึงเพิ่มขึ้น 1500
ใช้ไอ้วิวัฒนาการเหลือขอนั่นอีกแล้ว
กะโหลกหนาซะจริงเลยน้า
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
โจมตี [สกายคอร์]
แจ๋วมาก แจ็ค
ถ้าถูกทำลายเพราะการโจมตี
ก็จะเรียกจักรพรรดิจักรกลไม่ได้
เปิดการ์ด กับดัก
[ทวินวอร์เท็กซ์]
การ์ดใบนี้
จะทำลายมอนสเตอร์ของตัวเองกับอีกฝ่าย
คนละ 1 ตัว
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
จะไม่ถูกทำลายด้วยผลจากเวทมนต์ กับดัก
และความสามารถของมอนสเตอร์อีกฝ่าย
ฉันเล็งไอ้นี่ไว้ต่างหาก
เมื่อ [สกายคอร์] ถูกทำลายด้วยผลของการ์ด
จะสามารถเรียก
[จักรพรรดิจักรกล-สกีเอลอินฟินิตี้]
[สกีเอลท๊อป]
[สกีเอลแอทแทค]
[สกีเอลการ์ด]
[สกีเอลแคร์เรียร์]
มาจากเด็ค บนมือ หรือสุสานได้
รวมร่างเลย
[จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล]
พลังโจมตีของ [จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล]
คือผลรวมพลังโจมตีของทุกชิ้นส่วน
ออกมาไวกว่าที่คิดไว้อีก
[จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล]
พลังของมันสุดยอดเลยล่ะ
อย่าประมาทนะ แจ็ค
ออกมาจนได้ครับ
จักรพรรดิซิงโครคิลเลอร์
เผยร่างออกมาแล้วครับ
สุดยอด เท่สุด ๆ เลย
พลังโจมตีแค่ 2200
สำหรับ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
มันก็แค่จำนวนจิ๊บจ๊อย
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
โจมตี [จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล]
เบิรนนิ่งโซล
ความสามารถของ [สกีเอลการ์ด] ทำงาน
ในแต่ละเทิร์น
จะยกเลิกการโจมตี
ของมอนสเตอร์อีกฝ่ายได้หนึ่งครั้ง
ฉันรู้ความสามารถแกดีหรอกน่า
กับดักทำงาน
[พาวเวอร์เพรชเชอร์]
เมื่อการโจมตีของมอนสเตอร์เป็นโมฆะ
จะสามารถสร้างความเสียหาย
ให้อีกฝ่ายได้จำนวน 1000
กับดักต่อเนื่อง
[จักรกลวิญญาณไร้ขอบเขต] ทำงาน
[จักรกลวิญญาณ]
จะเพิ่มจำนวนเคานท์เตอร์ทีละหนึ่ง
ต่อความเสียหายจำนวน 100
นั่นมันอะไรน่ะ
กับดัก [จักรกลวิญญาณไร้ขอบเขต] น่ะ
ทุกครั้งที่ได้รับความเสียหาย
มันก็จะบันทึกความเจ็บปวดนั้นไว้ไง
แล้วเมื่อไหร่ที่เจ้าอุปกรณ์นี่เดินเครื่อง...
ไร้สาระ
จบเทิร์น
ดีมาก แจ็ค
ไม่บาดเจ็บ แถมสร้างความเสียหาย
ให้ลูเซียโน่ได้ 1000 ด้วย
ยอดมากเลยล่ะ
ลุยเลย ๆ
[จักรกลวิญญาณ] ทำงานแล้ว
เป็นไปตามแผนเลยล่ะ
เทิร์นของฉัน
ความสามารถของ [จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล] ทำงาน
ในแต่ละเทิร์น
จะสามารถดูดกลืน
ซิงโครมอนสเตอร์ได้จำนวน 1 ตัว
ขอ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ไปก่อนล่ะนะ
อย่าได้หวังเลย
หากกำจัด [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
ออกไปจากเกมในเทิร์นของอีกฝ่าย
จะผนึกความสามารถพิเศษได้
เป็นไงล่ะ
ถ้าไม่มีเป้าหมายความสามารถก็ไร้ผล
และการโจมตีก็โดนผนึกไปด้วย
ดี
สำเร็จ
ถ้ามีพลังของ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ของแจ็คอยู่
ก็ไม่ต้องไปกลัวจักรพรรดิจักรกลแล้ว
ใช่
อวดดีนักนะ
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ที่โดนกำจัดไป
จะกลับมาในเอนด์เฟส
แผนของทีมนิวเวิร์ล
โดนอ่านทะลุซะแล้วครับ
ส่วนยักษ์แดงที่อยู่ตรงหน้าทุกท่านอยู่ก็คือ
การ์ดไม้ตายใบใหม่ของแจ็ค แอตลาส
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] นั่นเอง
ทีมนิวเวิร์ลน่ะ
เสียโอกาสโต้กลับไปแล้วล่ะ
แต่ว่า แบบนี้ต่างฝ่ายต่างก็
สร้างความเสียหายไม่ได้นะ
ทั้งคู่ต่างตั้งโล่เข้าหากันแบบนี้
ดูเชิงกันอยู่งั้นเหรอ
เร็วเข้าสิ รีบหาทางทำอะไรซักอย่าง แจ็ค แอตลาส
คิดแล้วเชียวว่ามันต้องเป็นแบบนี้
สำหรับ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
จักรพรรดิจักรกลไม่น่ากลัวเท่าไหร่หรอก
ลุยล่ะนะ เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [ฟอร์ซรีโซเนเตอร์] ลงมา
ด้วยการส่งมันลงสุสาน
เมื่อไหร่ ที่ซิงโครมอนสเตอร์
ของเราโจมตีในเทิร์นนี้
อีกฝ่ายจะใช้ความสามารถ
ของมอนสเตอร์ไม่ได้
ทีนี้จักรพรรดิจักรกลของแก
ก็ใช้ความสามารถพิเศษ
กับ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ไม่ได้แล้ว
ว่าไงนะ
จากนั้น
เพราะมีจูนเนอร์ลงสุสานไปเพิ่มอีกหนึ่งตัว
พลังโจมตีจึงเพิ่มอีก 500
การดวลนี้ฉันชนะแล้ว
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
โจมตี [จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล]
รับไปซะ เบิร์นนิ่งโซล
กับดักต่อเนื่อง
[คุกไร้ขอบเขตทำงาน]
ส่งการ์ดบนมือลงสุสาน 1 ใบ
นำมอนสเตอร์ 1 ใบในสุสานมาหมอบไว้
ในฐานะการ์ดเวทมนต์
ในพื้นที่หมอบการ์ดเวทมนต์และกับดักได้
ก็ช่างแกสิ
หายไปซะ จักรพรรดิจักรกล
กับดักต่อเนื่อง
ด้วยผลของจักรกลวิญญาณ
ทุกความเสียหายจำนวน 100
จะเพิ่มจำนวนเคานท์เตอร์
ให้กับการ์ดใบนี้ทีละหนึ่ง
รู้ผลแล้ว
ผู้ลงแข่งคนแรกของทีม 5D's
แจ็ค แอตลาส ถล่มลูเซียโน่
จากทีมนิวเวิร์ลจนล้มไม่เป็นท่า
แถมใช้คู่หูคนใหม่
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ได้อย่างน่าอัศจรรย์อีกด้วย
- สำเร็จแล้ว
- สุดยอด สุดยอดเลย แจ็ค
ดีล่ะ ลางดีมาแล้ว แจ็ค
จัดการคนที่ 2 ต่อไปเลย
เเปลกมาก...
ง่ายดายขนาดนี้เลยเหรอ
จักรพรรดิจักรกลนั่นน่ะ
แพ้ได้สมศักดิ์ศรีมาก ลูเซียโน่
หุบปากไปเลย
แต่ว่า ถึงจะเป็นไปตามแผน
มันไม่สนุกเลยซักนิดนะ
ไอ้แบบเนี้ย...
แต่ว่า แบบนี้แหละดี
พวกนั้นได้ก้าวเท้าเข้ามาสู่
ขุมนรกที่ไร้ทางหนีเรียบร้อยแล้ว
ใช่
และการนับถอยหลังไปสู่จุดจบ
ก็เริ่มขึ้นแล้ว...
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
แจ็ค แอตลาส
ฉันจะเป็นคู่มือให้แกเอง
มาจนได้นะ เจ้าตัวตายยาก
แกเองก็ต้องเหมือนลูเซียโน่
โดนฉันถล่มเละไม่เป็นท่าเหมือนกัน
คู่ต่อสู้ของฉันมีแต่ยูเซย์
ระดับแก
ฉันไม่ต้องใช้พลังที่แท้จริงสู้ด้วยหรอก
งั้นฉันจะทำให้แกเอาจริงเอง
ฉันจะบอกให้รู้ไว้
ว่าอย่างแกอย่าสะเออะมายืนเทียบ
กับ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
ศึกหนัก จักรพรรดิจักรกล ไวเซล
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
ศึกหนัก
จักรพรรดิจักรกล ไวเซล
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น