พวกเราเอาชนะโซน
และหยุดอาร์คเครเดิ้ล
ไม่ให้ร่วงใส่เมืองนีโอโดมิโนะไว้ได้
อนาคตอยู่ในมือของพวกเราแล้ว
จากนี้ไปเมืองนีโอโดมิโนะ
จะมุ่งไปสู่หนทางใหม่
สนง.ใหญ่หน่วยรักษาความปลอดภัย ศูนย์รักษาความสงบ
สภาเมืองนีโอโดมิโนะ
พิธีเข้ารับตำแหน่งนายกเทศมนตรี เมืองนีโอโดมิโนะ
เยเกอร์
ได้เวลาบอกลาศูนย์รักษาความสงบแล้วสิ
มันไม่จำเป็นต่อเมืองนี้อีกแล้วล่ะ
เมืองนีโอโดมิโนะ
จะเริ่มก้าวไปสู่หนทางใหม่แล้ว
โธ่เอ๊ย หลีกไปหน่อยสิคะ
หัวฟูแบบนี้มันบังคนอื่นเขานะ
เอ่อ...อะแฮ่ม ในวันนี้
ผมจะขอยุบศูนย์รักษาความสงบ
พร้อมกับจัดตั้งระบบนายกเทศมนตรีขึ้น
และผม ก็ได้รับเกียรติจากทุกท่าน
ถูกเลือกให้มาดำรงตำแหน่ง
นายกฯเป็นสมัยแรก
กระผมเยเกอร์ครับ
ขอบคุณ ๆ
ผมมีความฝันอยู่อย่างนึงครับ
โรงพยาบาลกลางนีโอโดมิโนะ
โอ้ ฮารุกะจังยอดมากเลย
แบบนี้ได้ออกจากโรงพยาบาล
ก่อนกำหนดแน่ๆ เลย
จริงเหรอคะ
ฮารุกะจัง
พี่อากิ
ฮารุกะจัง จะได้
ออกจากโรงพยาบาลแล้วนะ
ยินดีด้วยจ๊ะ
อื้อ
เพราะพี่อากิคอยให้กำลังใจหนูไงล่ะคะ
ไม่ใช่พี่หรอก ต้องขอบคุณคุณหมอต่างหากล่ะจ๊ะ
ขอบคุณค่ะคุณหมอ
ฮารุกะจังเองก็อดทนได้ดีมากจ๊ะ
นี่ เรียนจบแล้วอากิจะทำอะไรต่อเหรอ
เอ๊ะ
ผลการเรียนอันดับหนึ่งของ
ดูเอลอะคาเดเมียซะอย่าง
ต้องเป็นโปรดูเอลลิสท์แหงเลย
ไม่หรอก...
ฉันยัง ไม่ตัดสินใจเลย
ถ้าแน่จริงก็หยุดท่านโดบ็อคเคิล
คนนี้ให้ดูหน่อยเซ่
โนเบิ้ลสตรีม
ให้ตายสิ
ดี-วีล แบบนั้นมันใช้วิ่งได้ที่ไหนกันเล่า
แค่เห็นก็รู้แล้วว่าผิดกฏหมายเต็มๆ เลย
แต่ วันนี้มีพิธีเข้ารับตำแหน่ง
นายกฯคนใหม่
จะเตือนแค่เบาะ ๆ ก็แล้วกัน
เยเกอร์เป็นนายกฯเหรอ
ตกใจเลยนะเนี่ย
เเต่
ที่เรามาเป็นสายตรวจทางยกระดับ
ก็น่าตกใจไม่แพ้กันแหละนะ
ผู้ชนะเลิศการแข่งขัน WRGP อย่างโครว์ โฮแกน
มาอยู่ในที่แบบนี้มันจะดีงั้นเหรอ
นายอีกแล้วเหรอ
ใช่
จะขอตามนายไปจนถึง
นรกขุมสุดท้ายเลยล่ะ
เตรียมเดินเครื่องโมเมนโต้
เพิ่มอนุภาคยูเซย์เข้ากระบอกสูบ
ถึง 86% แล้วครับ
ซิสเต็มเช็ค
แต่ละจุดที่ ACB และ ACC ทำงานเป็นปกติ
เน็ตเวิร์คทรานสเลเตอร์ ออลเคลียร์
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอล
ที่พัฒนาขึ้นในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
อนาคตที่ควรก้าวไป
พร้อมเดินเครื่องโมเมนโต้แล้ว เดินเครื่องได้
โมเมนโต้ทำงานปกติ
ระบบส่งผ่านพลังงานไม่พบปัญหาครับ
หัวหน้า ใส่รหัสขั้นสุดท้ายด้วยครับ
เมนเฟรม "ฟอร์จูน" เดินเครื่องได้
โปรแกรมเช็คไม่พบปัญหา
ไวรัสเป็นศูนย์
ความเกี่ยวเนื่องของระบบออลเคลียร์
ยินดีด้วยครับหัวหน้า
เมนเฟรม "ฟอร์จูน" เสร็จสมบูรณ์แล้ว
ขอแสดงความยินดีด้วย ศาสตราจารย์ฟุโด้
เลิกเรียกฉันว่าศาสตราจารย์ซะทีเถอะ
ไม่ถึงขนาดนั้นหรอก
ไม่เลย ๆ
อีกเดี๋ยวต้องถึงแน่
คุณก้าวข้ามคุณพ่อมาได้แล้วนี่
ด้วยฟอร์จูนเครื่องนี้
ไลฟ์ไลน์ของเมืองนีโอโดมิโนะ
จึงถูกรวมให้เป็นหนึ่งเดียวกัน
มันต้องช่วยชี้นำผู้คนในเมือง
ไปยังเส้นทางที่ถูกต้องแน่นอน
โดยเชื่อมโยงกับเมืองที่อยู่ทั่วทั้งโลก
และเมืองนีโอโดมิโนะ
จะเข้าดำเนินการในฐานะผู้นำ
ใช่
โซนเคยบอกไว้ ว่าเราต้อง
ไม่เดินไปสู่อนาคตที่ล่มสลายแน่
เพราะได้คุณช่วยนั่นแหละ
เพราะทุกคนให้ความร่วมมือ กับฉันต่างหาก
เป็นทีมที่ดีมากเลยล่ะ
ทีมงั้นเหรอ...
วิธีพูดสมเป็นคุณจริง ๆ
ครั้งนึงคุณเคยพูดว่า... ไม่มีใครที่อยู่อย่างไร้ประโยชน์
เพราะความเชื่อแบบนั้น
คุณจึงปลดปล่อยเมืองนีโอโดมิโนะ
ให้พ้นจากคำสาปของอิลลิแอสเตอร์ได้
ดังนั้นเมืองนี้ จึงได้รับ อิสระที่แท้จริงกลับมาอีกครั้ง
ฉันหวังไว้แบบนั้นแหละ
ต้องขอโทษด้วย
ที่เร่งให้มันสมบูรณ์โดยเร็ว
ผมไม่มีอะไรจะกล่าวแล้ว
คุณก็ พักผ่อนให้สบายเถอะนะ
และขอให้คุณเดินไปตาม
อนาคตที่ตัวเองควรมุ่งไป
แต่ว่า
ถ้าจะให้พูดกันตรง ๆ
จากนี้ไปผมอยากให้คุณ
ก้าวเดินไปพร้อมกับเมืองนีโอโดมิโนะครับ
ขออภัย
รู้สึกผมจะพูดมากไปหน่อย
ถ้างั้นผมขอตัวก่อนแล้วกัน
เกิดอะไรขึ้น
หัวหน้า
มีการติดต่อจากคุณโครว์เข้ามาค่ะ
อ๋อ ขอบใจนะ
ไง ยูเซย์
ให้ตายสิ นี่ขนาดต่อสายหานายโดยตรงแล้วนะเนี่ย
ขั้นตอนเยอะเป็นบ้าเลยน้า
ยุ่งอยู่เหรอ
ก็นะ
แต่ว่า ในที่สุดเมนเฟรมก็เสร็จสมบูรณ์แล้ว
สำเร็จแล้วยูเซย์ ยินดีกับนายด้วยนะ
แล้วสถานการณ์ทางนั้นล่ะเป็นไงบ้าง
ก็โดนคุณหัวหน้าอุชิโอะ
ใช้งานหนักทุกวันเลยน่ะสิ
จ้องจับตาฉันไม่เว้นแต่ละวัน
เวลานอนแทบไม่มีเลย
จะว่าไปที่คนมีมาร์คเกอร์
แบบฉันมาเป็นสายตรวจได้
เมืองนี้ก็เปลี่ยนไปเยอะเหมือนกันนะ
ไม่หรอก พวกเราเปลี่ยนมันต่างหาก
จากนี้ไปพวกเราจะสร้างอนาคตกัน
นั่นสิ
เพราะสายสัมพันธ์ของทีม 5D's
ถึงเปิดทางสู่อนาคตมาได้นี่นะ
โครว์...มีอะไรเหรอ
อ๋อ เปล่า ไม่มีอะไรหรอก
เพราะมีธุระกับฉัน
ก็เลยโทรมาหาไม่ใช่เหรอ
มันก็...พักนี้เราไม่ค่อยได้เจอกัน
ก็เลยอยากเห็นหน้าซักหน่อยน่ะ
โครว์
นาน ๆ ทีเรียกทุกคนมารวมตัวกันดีมั้ย
มาทำอะไรกินกันช่วงสุดสัปดาห์ดีกว่า
ก็ดีเหมือนกันนี่ เดี๋ยวฉันไปถามให้เองแต่...
เรามีเด็กเจ้าปัญหาอยู่คนนึงแฮะ...
แจ็คสินะ...
ยังติดต่อไม่ได้อีกเหรอ
มัวไปเดินโต๋เต๋อยู่ที่ไหนก็ไม่รู้
ว่าจะส่งเมล์ไปอยู่หรอกนะ
แต่ว่าหมอนั่นน่ะเข้าใจสายสัมพันธ์
ของพวกเราจริงๆ รึเปล่าเนี่ยซี่
การดูเอลของนายพัฒนา
มาถึงขั้นนี้เชียวเหรอ
ยอดเยี่ยม
ไม่มีช่องโหว่เลยแม้แต่น้อย
แพ้หมดรูปเลย...
นายเก่งขึ้นนะ
แต่ว่า
ทำหน้าปั้นยากแบบนั้น
ดูท่าจะยังไม่พอใจสิท่า
ใช่ ยังหรอก
ยังมีคนที่ฉันต้องสู้ด้วยอีกคนนึง
ลูกะ รีบ ๆ แต่งตัวหน่อยสิ
เราจะไปไม่ทันเวลานัดแล้วนะ
โธ่ รอแป๊ปนึงน่า
ไม่เจอหน้าทุกคนตั้งนาน
ต้องแต่งตัวให้เรียบร้อยหน่อยสิ
ก็ไม่เลวนี่นา
จริงเหรอ
เอ้อใช่
นี่ เราต้องรีบไปแล้วนะ
มีเมล์เข้ามาแฮะ
จากพ่อกับแม่นี่นา
จริงเหรอ
ไหงเป็นแบบเนี้ย
เอาไงดีล่ะ ลูอา
เชื่อเขาเลย
เรื่องสำคัญแบบนี้ดันส่งมาเป็นเมล์เนี่ยนะ
ไม่ได้เปลี่ยนไปเลยน้า
โธ่ ต้องโทรมาบอกสิ
ไม่ไหวเลย คิดอะไรของเขากันแน่นะ
พ่อ
อิซาโยอิ
วิทยาลัยแพทย์ Didn-Keto
ค่ะ
งั้นเหรอคะ
ไปศึกษาต่อที่นั่นได้โดยไม่ต้อง
รอเรียนจบอย่างงั้นใช่มั้ยคะ
ค่ะ
เดี๋ยวนี้เลยเหรอคะ
ทราบแล้วค่ะ
ค่ะ
IFS ดูเอลลีก
ยูเซย์
- ยูเซย์
ขอโทษที มาสายไปหน่อย
อากิ ลูอา ลูกะ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ไม่ไหวๆ มาช้าจนได้สิน่า
โครว์มาสายนะ
ทุกคนมารอตั้งนานแล้ว
โทษที
ขออภัยด้วย
โกหกต่างหากล่ะ
หา
ยังไม่ได้เริ่มลงมือทำอะไรเลย
อา ฉันเข้าใจชัดแล้วล่ะ
ว่างานของพวกเรา มันสำคัญ
กับผู้คนในเมืองนีโอโดมิโนะ
แล้วก็พวกดูเอลลิสท์ มากขนาดไหน
มันก็โอเคอยู่หรอกนะ
เพียงแต่...
เพียงแต่...อะไรเหรอ
เปล่าหรอก...
เอ่อ...
จริงสิ แล้วอากิจะทำอะไรต่อล่ะ
หลังจากเรียนจบน่ะ
เธอชนะเลิศแล้วนี่
คงไปลงแข่งในลีกไหนซักลีกงั้นสินะ
ทำไมทุกคนเอาแต่พูดแบบนั้นนะ...
อย่ามาตัดสินอนาคตของฉัน
ตามใจชอบได้มั้ย
หงุดหงิดอะไรของเธอ อากิ
เปล่าซักหน่อย
โครว์นั่นแหละพูดมากเองนี่
พูดแต่เรื่องเดิมๆ มาตั้งแต่เมื่อกี้นี้แล้ว
อะไรกันเล่า...
ที่ว่าโอเคๆ น่ะ
สุดท้ายก็เอาแต่บ่นไม่ใช่รึไง
วันนี้พวกเขาจะมา
มีเมล์...
จากพ่อกับแม่มา...
บอกว่าจะได้อยู่ด้วยกัน...
ก็ถือเป็นเรื่องดีนี่นา
ครอบครัวมันก็ต้องอยู่ด้วยกันสิถึงจะถูก
แต่ว่า พวกเราต้องย้ายออกไป
จากเมืองนีโอโดมิโนะเนี่ยสิ
งั้นเหรอ...
ลูอา ลูกะ...
เรายัง ไม่ได้ตัดสินใจหรอกแต่...
ก็คิดอยู่ว่าจะเอายังไงดี
ก็เรา อยากอยู่กับทุกคนนี่นา
ไม่อยากจะไปจาก
เมืองนีโอโดมิโนะด้วย
แต่ว่า...ไม่รู้สิ
โครว์ อากิ
ทั้งสองคนมีเรื่องทุกข์ใจอยู่ใช่มั้ยล่ะ
โครว์ ได้รับคำเชิญชวน
จากโปรลีกเมืองนอก
ส่วนอากิ ก็จะไปเรียนต่อวิทยาลัยแพทย์
ทำไมถึงรู้ล่ะ
พ่อกับแม่ของเธอ
ติดต่อมาเพื่อขอคำปรึกษาจากฉันน่ะ
อากิ เธอจะเป็นหมอเหรอ...
แต่ว่า ก็ยังสองจิตสองใจอยู่
- แจ็ค
แจ็ค
ให้ตาย ไปอยู่ไหนมาถึงตอนนี้เนี่ย
ขัดเกลาตัวเองน่ะสิ
ขัดเกลาตัวเองเหรอ
ฉันตัดสินใจแล้ว
ว่าจะออกจากเมืองนีโอโดมิโนะ
ดูเอลลีกที่เขี้ยวที่สุดในโลก
"ไรด์เอ" ฉันตอบรับคำเชิญนั้นไปแล้ว
เป้าหมายของฉันคือคิงของระดับโลก
คิงเรอะ
เพิ่งจะมาบอกเอาป่านนี้เนี่ยนะ
แล้วสายสัมพันธ์ของพวกเราล่ะลืมแล้วรึไง
ฉันไม่สน นายจะยึดติดกับ
สายสัมพันธ์นั่นไปจนตายเลยรึไง
นายไม่เคยคิด อยากจะทดสอบพลัง
ของตัวเองในระดับโลกเลยงั้นเหรอ
ยูเซย์
นายเองก็คงจะมาตามคำเชิญใช่มั้ยล่ะ
ใช่
มันก็แหงอยู่แล้วสิ
ขนาดฉันยังได้รับบัตรเชิญเลย
ถ้าเป็นยูเซย์ไม่ว่าลีกไหน
ก็สนใจดึงตัวไปร่วมด้วยอยู่แล้ว
แล้วยูเซย์ คิดจะเอาไงต่อเหรอ
ฉันก็ยังคิดไม่ตกเหมือนกัน
เมนเฟรมก็เสร็จสมบูรณ์แล้ว
ต่อไปฉันควรจะทำอะไรดี...
ฉันน่ะ...ไม่สิ
พวกเราบรรลุเป้าหมายทุกอย่าง
ในฐานะทีมแล้ว
แน่นอนว่าต่อไป
ก็ต้องเบิกทางสู่ระดับโลก
ด้วยพลังของตัวเองเพียงคนเดียว
ฉันอยากลอง วัดพลัง กับระดับโลก
ถ้าลองฉันตั้งเป้าไว้แบบนั้นแล้ว
ต่อให้เป็นสายสัมพันธ์ของ ทีม 5D's ฉันก็จะสะบั้นมัน
แล้วมุ่งหน้าไปต่อ
โธ่แจ็ค...ถ้ามันทำได้จริงล่ะก็
พวกฉันจะมานั่งกลุ่มอยู่ทำไมเล่า
แจ็ค
มาดูเอลกับฉันทีสิ
โห...จะดูเอลกับฉันคนนี้เหรอ
การดูเอลช่วยชี้ทางให้พวกเรามาตลอด
ถ้าหากว่าเรากำลังสับสน
ก็มีแต่ต้องหาคำตอบให้พบ
ในการดูเอลเท่านั้น
งั้นฉันจะจัดให้
ก่อนที่จะไปสู่ระดับโลก
ฉันก็ขอโค่นนายก่อนแล้วกัน
ยูเซย์กับแจ็คจะดวลกัน...
ตอนเด็ก ๆ เคยเห็นมาไม่รู้ตั้งกี่หนแล้วแท้ ๆ
แล้วทำไม เราถึงต้องสั่นขนาดนี้...
แจ็ค
ไม่ได้ดูเอลกับนาย
มาตั้งแต่ตอนฟอร์จูนคัพนู่นเลยสินะ
ใช่ ช่วงนั้น เกิดเรื่องสารพัดเลยล่ะ
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
ฉันจะสู้กับศัตรูมากมาย
ไปพร้อมๆ กับนายน่ะนะ
ใช่ แต่ฉันสนุกมากเลยล่ะ
ฉันก็เหมือนกัน...แต่ว่า
ฉันรอมานานแล้ว
รอที่จะได้ดูเอลกับนายอีกครั้ง
ลึกๆ ในใจฉันเอง ก็อาจจะคิด
แบบนั้นอยู่เหมือนกันแหละ
ตอนนี้ไม่มีอะไรมาขวาง
การดูเอลของพวกเราได้อีกแล้ว
ใช่
บุกเข้ามาไม่ต้องยั้ง
ดูเอลกับฉันให้สุดกำลังเลย
ไม่ต้องบอกก็รู้
ฉันจะทุ่มทุกอย่างเพื่อโค่นนาย
จิตวิญญาณของแจ็ค แอตลาส
ขอมอบให้กับการดูเอลในครั้งนี้
- [สปีดเวิร์ลทู] เซ็ท
- ดูเอลโหมด ออน
- ไรดิ้งดูเอล
- แอคเซลเลอเรชั่น
คนที่ได้โค้งไปจะได้เริ่มเล่นก่อน
อย่าหวังเลย
ฉันได้เริ่มก่อนแล้ว
ถือว่าฉันยกให้
เลนซีเล็คชั่น
ทำการค้นหาเลนที่เหมาะสม
ยื่นคำร้องขอดูเอลเลนเข้าศูนย์กลาง
คำร้องขออนุมัติ
การดูเอลจะเริ่มขึ้นแล้ว
รถธรรมดาที่แล่นอยู่บนเส้นทาง
กรุณาออกจากเลนทันที
การดูเอลจะเริ่มขึ้นแล้ว
รถธรรมดาที่แล่นอยู่บนเส้นทาง
กรุณาออกจากเลนทันที
เทิร์นของฉัน
ส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์ [บลูเอ็กซ์เพนส์ฟาลคอน] ออกมา
เร่งส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์ออกมาเลยเหรอ
จะลุยเต็มที่แต่แรกเลยสินะ
เมื่อส่ง [บลูเอ็กซ์เพนส์ฟาลคอน] ออกมาได้สำเร็จ
จะสามารถเรียก มอนสเตอร์เผ่ามังกร เลเวลไม่เกิน 4
มาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
ส่ง [สตาร์ไบรท์ดราก้อน] มาเป็นกรณีพิเศษ
เมื่อส่ง [สตาร์ไบรท์ดราก้อน] ลงมาได้สำเร็จ
จะเพิ่มเลเวลให้มอนสเตอร์ 1 ตัว
บนฟิลด์ได้ เป็นจำนวน 2 เลเวล
เพิ่มเลเวลของ [บลูเอ็กซ์เพนส์ฟาลคอน] จาก 2 เป็น 4
จูนนิ่ง [สตาร์ไบรท์ดราก้อน] เลเวล 4
กับ [บลูเอ็กซ์เพนส์ฟาลคอน]
ที่กลายเป็นเลเวล 4 เข้าด้วยกัน
ความปรารถนาที่มารวมกัน
จงเกิดเป็นดาวดวงใหม่ที่ส่องประกาย
เป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
จงโบยบิน [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
สุดยอด เรียก [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ได้แล้ว
เทิร์นของฉัน
เมื่อไหร่ที่บนฟิลด์อีกฝ่าย
มีซิงโครมอนสเตอร์อยู่
จะส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์บนมือ
[ซิงโครนรีโซเนเตอร์] ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ตามด้วย ส่ง [สตาร์เกเธอร์] มาแบบปกติ
เลเวลของ [สตาร์เกเธอร์]
จะมีจำนวนน้อยกว่าเลเวลของ
ซิงโครมอนสเตอร์ 1 ตัว
บนฟิลด์ฝ่ายตรงข้ามอยู่ 1 เลเวล
ดังนั้น [สตาร์เกเธอร์] จึงมีเลเวลเป็น 7
จูนนิ่ง [สตาร์เกเธอร์] ที่กลายเป็นเลเวล 7
กับ [ซิงโครนรีโซเนเตอร์] เลเวล 1 เข้าด้วยกัน
ชีพจรแห่งราชันย์ จงร้อยเรียงกัน ณ บัดนี้
จงดูพลังที่จะสั่นสะเทือนฟ้าดินให้ดี
อัญเชิญซิงโคร
จิตวิญญาณของฉัน [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ใช้ประโยชน์จากเลเวลของ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
เรียก [เรดเดมอนส์ดราก้อน] ออกมา...
อีกเดี๋ยวเอซมอนสเตอร์
ของทั้งคู่ต้องปะทะกันแน่
ขอลุยแบบไม่เกรงใจล่ะนะ ยูเซย์
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
โจมตี [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
แอบโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ
กับดักทำงาน [สตาร์เอ็กซ์เคอร์ชั่น]
เมื่อเกิดการต่อสู้ระหว่าง
ซิงโครมอนสเตอร์ด้วยกัน
มอนสเตอร์ทั้งคู่จะถูกกำจัดไปจากเกม
และจะถูกเรียกมาเป็นกรณีพิเศษ
หลังจบแบทเทิลเฟส ในเทิร์นอีกฝ่ายครบ 3 เทิร์น
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] กับ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] หายไปแล้ว...
ใช่ ทั้งคู่หายไปในอนาคตของแต่ละตัวแล้ว
อนาคต...
ใช่แล้ว
ฉันจะหาอนาคตตัวเองให้เจอ
ในการดูเอลนี้
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ยูเซย์ ถ้านายคือดาบฉันก็คือขวาน
ที่จะผ่าทุกอย่างตรงหน้า
แล้วเชือดมันอย่างดุดัน
คนยักษ์จะขยี้ดวงวิญญาณโง่เง่า
จนแหลกไม่เหลือชิ้นดี
แจ็ค โทษทีนะ
แต่นายกับฉันมันเดินคนละทางกัน
เส้นทางของฉัน
อยู่ในสายลมนี้
การดูเอลนี้
ฉันไม่ยกชัยชนะให้นายแน่
ผิดแล้ว ชัยชนะคือสิ่งที่ต้องคว้ามาเอง
จิตวิญญาณที่ห้ำหั่นกัน
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น