ทุกอย่าง...
ฉันนึก...
ทุกอย่างออกแล้ว
ทุกหน้าที่ที่ฉัน...
ได้รับมอบมาทั้งหมดเลย...
หน้าที่
คนที่จะต้องสู้กับนาย...
ก็คือฉัน
บรูโน่ เป็นนายเองเหรอ
ชื่อของฉันคือแอนทิโนมี่
แล้วก็ เป็นผู้คุ้มกันเฟืองยูเซย์
รวมถึงอาร์คเดรเดิ้ลด้วย
ดูเอลโหมด ออน
นี่มัน...
สนามที่เหมาะใช้แข่ง
ในวาระสุดท้ายของนาย
เดธคอร์สไง ดูสิ
นั่นมัน...
ผู้แพ้จะต้องโดนกลืนหายไปในนั้น
ว่าไงนะ
จนกว่าจะมีใครพ่ายแพ้อย่างย่อยยับ
การดูเอลนี้จะไม่ยุติ...
จะหนีออกจากบรรยากาศนี้ก็ทำไม่ได้ด้วย
เอาล่ะ ลุยละนะ ฟุโด้ ยูเซย์
- ดูเอล
ผู้แพ้จะต้องตกอยู่ในกองเพลิง
อยากหนีไปจากที่นี่ก็ต้อง
ดูเอลให้ชนะเท่านั้น
ฉันขอเป็นฝ่ายเริ่มก่อน
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [เท็คจีนัส-คาตาพัลท์ดราก้อน] ออกมา
ด้วยความสามารถพิเศษของการ์ดใบนี้
ในแต่ละเทิร์น
จึงส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
เลเวลไม่เกิน 3 บนมือ
มาเป็นกรณีพิเศษได้ 1 ตัว
ส่ง [เท็คจีนัส-เจ็ทฟาลคอน] ลงมา
จูนนิ่ง [คาตาพัลท์ดราก้อน] เลเวล 2
กับ [เจ็ทฟาลคอน] เลเวล 3 เข้าด้วยกัน
ปลดลิมิตเตอร์เลเวลไฟฟ์ เรกิวเลเตอร์
โอเพ่น ธรัสเตอร์วอร์มอัพ OK อัพลิงค์
ออลเคลียร์
GO อัญเชิญซิงโคร
Come on [เท็คจีนัส-ไฮเปอร์ไลบราเรี่ยน]
เมื่อใช้ [เจ็ทฟาลคอน] ในการอัญเชิญซิงโคร
จะสร้างความเสียหายให้ผู้เล่น
อีกฝ่ายได้ เป็นจำนวน 500
อะไรน่ะ
เกือบไปแล้ว...
ยูเซย์
ขืนสู้กันยืดเยื้อแบบนี้
ระวังโดนไฟคลอกก่อนจะได้รู้ผลกันนะ
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
จุดเริ่มต้นของจุดจบ ศึกแลกชีวิตเดิมพันอนาคต
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
มัวชักช้าอะไรอยู่
ศัตรูที่ยืนขวางทางนาย
ไม่ว่าเป็นใครก็จะล้มมันไม่ใช่รึไง
ฉันสู้กับพวกพ้องไม่ได้...
ฉันบอกแล้วไง
ถ้านายยังสู้ชนะฉันไม่ได้
ทั้งการจะไปต่อจากนี้
หรือช่วยเหลือเพื่อนก็จะทำไม่ได้ไปด้วย
ฉันจะบอกอะไรให้ฟัง
ความรู้สึกต่อพวกพ้องที่นายทิ้งไปไม่ได้น่ะ
มันเป็นได้ทั้งจุดแข็งของนาย
แล้วก็จุดอ่อนอันใหญ่หลวง
บรูโน่...
แสดงให้ฉันดูสิ
การดูเอลของนายน่ะ
เอาล่ะนะ
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [จั๊งค์ซิงโครน] ลงมา
เมื่อบนฟิลด์
มีมอนสเตอร์ชื่อจั๊งค์อยู่
จะส่ง [จั๊งค์เซอร์เวนท์] บนมือ
มาได้เป็นกรณีพิเศษ
จงใจเหลือซิงโครมอนสเตอร์เอาไว้บนฟิลด์
แสดงว่าหมอนั่นเล็งจะทำแอคเซลซิงโครอยู่
งั้นก่อนหน้านั้นฉันจะลุยเอง
จูนนิ่ง [จั๊งค์เซอร์เวนท์] เลเวล 4
กับ [จั๊งค์ซิงโครน] เลเวล 3 เข้าด้วยกัน
โทสะที่มารวมกัน
จะชี้นำเทพอสูรสู่นักรบคลั่ง
จงเป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
จงกู่ร้อง
[จั๊งค์เบอร์เซิร์กเกอร์]
ด้วยความสามารถพิเศษของ
[ไฮเปอร์ไลบราเรี่ยน]
เมื่อมีการอัญเชิญซิงโคร
จะดรอว์การ์ดได้ 1 ใบ
ความสามารถของ [จั๊งค์เบอร์เซิร์กเกอร์] ทำงาน
กำจัดมอนสเตอร์ชื่อจั๊งค์ในสุสาน
ออกไปจากเกม 1 ตัว
เพื่อเอาค่าพลังโจมตีของมอนสเตอร์นั้น
ไปลดพลังโจมตีของมอนสเตอร์อีกฝ่าย
จากนั้น โจมตี [ไฮเปอร์ไลบราเรี่ยน]
ยูเซย์ คิดว่ากลยุทธ์ตื้นๆ
แบบนั้น จะใช้กับฉันได้ผลเหรอ
การ์ดกับดัก [แบทเทิล สตัน โซนิค] ทำงาน
ด้วยผลลัพธ์นี้ การโจมตีของ
มอนสเตอร์อีกฝ่ายจึงเป็นโมฆะ
กันไว้ได้เหรอ
จากนั้น [แบทเทิล สตัน โซนิค]
จะส่งมอนสเตอร์เลเวลไม่เกิน 4
บนมือมาได้เป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
ฉันขอส่ง [เท็คจีนัส-ไซเบอร์ เมจิเชี่ยน] มาเป็นกรณีพิเศษ
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
ความพิเศษของนาย
ก็คือจังหวะเลือกใช้การ์ดในการดูเอลสินะ
แบบนั้นน่ะ
ไม่มีทางตามการดูเอล ของฉันทันหรอก
ว่าไงนะ
เทิร์นของ...ฉัน
ฉันขอส่ง [เท็คจีนัส-รัชไรโน่] ลงมา
จูนนิ่ง [รัชไรโน่] เลเวล 4
กับ [ไซเบอร์ เมจิเชี่ยน] เลเวล 1 เข้าด้วยกัน
ปลดลิมิตเตอร์เลเวลไฟฟ์
บูสเตอร์ลอนช์ OK
อินคลีเนชั่น OK
แกรนด์ซัพพอร์ท ออลเคลียร์
GO อัญเชิญซิงโคร
Come on [เท็คจีนัส-วันเดอร์เมจิเชี่ยน]
มาแล้วเหรอ...ซิงโครจูนเนอร์
ด้วยความสามารถของ [ไฮเปอร์ไลบราเรี่ยน]
เมื่อมีการอัญเชิญซิงโคร
จะดรอว์การ์ดได้ 1 ใบ
บรูโน่
สุดยอด
ยูเซย์ ดูไว้ให้ดี
นี่แหละปณิธานแห่งจิตบริสุทธิ์ของจริง
เอาจริงเหรอ
จูนนิ่ง [ไฮเปอร์ไลบราเรี่ยน] เลเวล 5
กับ [วันเดอร์เมจิเชี่ยน] เลเวล 5 เข้าด้วยกัน
ปลดลิมิตเตอร์เลเวล 10
เมนบัสบูสเตอร์ คอนโทรล ออลเคลียร์
พลังอันไร้ขอบเขต จะได้รับการปลดปล่อย ณ บัดนี้
จงทะลวงไปสู่อีกด้านของมิติ GO
แอคเซลซิงโคร
Come on [เท็คจีนัส-เบลดกันเนอร์]
น่าเกรงขามอะไรขนาดนี้...
เนี่ยเหรอแอคเซลซิงโครของหมอนั่น
แต่มันเพราะอะไรล่ะ ทำไมนาย
ถึงได้สอนแอคเซลซิงโครให้ฉัน
ถ้าไม่สอนให้ พวกนายก็คงไม่มีทาง
จะเอาชนะการแข่ง WRGP ได้น่ะสิ
และในการต่อสู้กับอะโพเรีย พลังนั่นก็คือ
สิ่งจำเป็นในการเรียกอาร์คเครเดิ้ลออกมา
ยูเซย์...
บทบาทของนายมันจบลงแล้วล่ะ
อะไรนะ
นายพูดจริงงั้นเหรอ
[เบลดกันเนอร์] โจมตี [จั๊งค์เบอร์เซิร์กเกอร์]
ชู้ตเบลด
การ์ดใบนี้ เมื่อมีซิงโครมอนสเตอร์
บนฟิลด์ถูกทำลายไป
จะส่งมาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่ง [เท็คจีนัส-เมทัลสเกลเลตัน] ลงมา
[เมทัลสเกลเลตัน] โจมตีโดยตรง
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
ยูเซย์
จิตใจไม่อยู่กับร่องกับรอยเลยนะ
แบบนั้นอย่าคิดเลยว่าจะชนะฉัน
นายชนะโซนไม่ได้แน่
โซนเหรอ
บรูโน่
จริง ๆ แล้วโซนเป็นใครกันแน่
โซนก็คือ ผู้พยายาม
เปลี่ยนแปลงอนาคตที่ล่มสลาย
ฉันได้พบกันโซน ในโลกที่ล่มสลายนั้น
โลกในอนาคต
ฉันคือโปรดี-วีลเลอร์ที่วิ่งอยู่ในสนามแข่ง
เหมือนกับพวกนายในตอนนี้
ที่มอบความตื่นเต้นเร้าใจในการดูเอล
ให้แก่ผู้คนทั่วโลก
เชื่อในความฝันและความหวัง...
โดยไม่คิดสงสัย
แต่ว่า...
ทำไมล่ะ
เพราะอะไรถึงใช้การซิงโครไม่ได้
ตอนนี้การซิงโครกำลัง
เป็นชนวนปัญหาระดับโลกนะ
สถานการณ์แบบนี้จะเกิดสงคราม
ขึ้นเมื่อไหร่ก็ไม่แปลกแล้ว
เวลาแบบนี้น่ะถ้าขืนยังใช้ การซิงโครอยู่มีหวัง...
เพราะแบบนั้นไง เราถึงต้องแสดงวิธีใช้
การซิงโครที่ถูกต้องให้พวกเขาเห็นน่ะ
อย่างที่ครั้งหนึ่งฟุโด้ ยูเซย์ ดูเอลลิสท์ในตำนาน
ใช้การซิงโคร มอบความหวัง
ให้กับทุกคนบนโลกไงล่ะ
แต่ว่า...
แย่แล้วครับ
มีอะไร
ผลกระทบจากการซิงโครและโมเมนโต้
เริ่มทำเอาเน็ตเวิร์คปั่นป่วนแล้วครับ
ว่าไงนะ
นี่ ถ้ามันเป็นเรื่องจริง
เราก็ปล่อยไว้ไม่ได้แล้วนะ
แล้ววันนั้น
โลกก็มุ่งหน้าเข้าสู่ หนทางแห่งการล่มสลายในทันที
ทำไมกลายเป็นแบบนี้ไปได้...
ซิงโคร
การใช้ซิงโครเป็นเรื่องที่ผิดอย่างงั้นเหรอ
ไม่จริง...
ไม่จริงน่า...
เขาคนนั้นคือโซน
โซนช่วยชีวิตฉันเอาไว้
ท่ามกลางความสิ้นหวัง
ฉันได้เห็น โซนลุกขึ้นสู้โดยไม่ทิ้งความหวัง
ฉันแสนจะละอาย...
ผู้รอดชีวิต 4 คนที่มีโซนมีจุดศูนย์กลาง
ได้เริ่มการค้นคว้าเพื่อกอบกู้โลกที่ล่มสลาย
หลังจากนั้นก็เป็นอย่างที่อะโพเรียบอก
ต้องใช้เวลาไปมากมายเพื่อการวิจัยนั้น
จนชีวิตของพวกเราดับมอดลง
การจะกอบกู้โลกนี้
จำเป็นต้องพึ่งพลังของนายด้วย
โซน...
ซักวันนึงนายจะต้อง
ช่วยโลกไว้ให้ได้นะ
เพื่อการนั้น
ฉันขอยอมปฏิบัติหน้าที่ ในฐานะลูกน้องของนาย
และพรรคพวกทุกคน
นอกจากโซนก็เสียชีวิตลง
ฉันเองก็ คืนชีพขึ้นมาเพื่อกอบกู้อนาคต
ในฐานะลูกน้องของโซน
อย่าบอกนะว่าโซนคือ...
ใช่
โซนก็คือมนุษย์คนสุดท้ายนั่นแหละ
ไม่น่าเชื่อ
อะโพเรียฟื้นขึ้นมามี 3 บุคลิก
เพราะความสิ้นหวัง 3 ประการ
เพื่อบงการอิลลิแอสเตอร์
ส่วนหน้าที่ของฉันก็คือ
ปกป้องนาย และมอบพัฒนาการให้นาย
แต่ว่า
นึกไม่ถึงเลยว่านายจะพัฒนามาได้ถึงขั้นนี้
รวมถึง
เรื่องที่ฉันต้องกำจัดนายที่เป็นแบบนั้นด้วย
จะบอกว่าสำหรับนาย
ฉันมันก็แค่ฟันเฟืองตัวนึงอย่างงั้นรึไง
อาร์คเครเดิ้ลปรากฏออกมาแล้ว
เมืองนีโดโมมิโนะเลี่ยงการล้มสลายไม่พ้นแน่
อนาคตใหม่จะต้องมาถึงอย่างแน่นอน
ฉันไม่ยอมให้นาย
มาหยุดแผนการนั้นได้เด็ดขาด
พูดเองเออเอง ไม่ใช่แค่ฉัน
แต่นายหลอกพรรคพวก 5D's ทุกคน
แล้วยังคิดจะสังเวยโลกนี้ด้วย
นายยังคิดว่า
โลกพรรค์นั้นจะมีความหวังอยู่อีกเหรอ
ตอบมาสิ นิ่งทำไมล่ะ
ถ้าพวกนายทีม 5D's
มีสายสัมพันธ์ผูกพันกันแน่นแฟ้น
ฉันกับโซนรวมถึงพรรคพวก
ก็มีสายสัมพันธ์แน่นแฟ้น
ท่ามกลางความสิ้นหวังเหมือนกัน
คำสาบานของโซนคือหน้าที่ของฉัน
หมายความว่านายต้อง ทำแบบนั้นงั้นเหรอ บรูโน่
ฉันชื่อ...
แอนทิโนมี่
ถ้างั้นฉัน ก็จะโค่นนาย
เพื่ออนาคตของฉันกับพวงพ้อง
บรูโน่ ไม่สิ...
แอนทิโนมี่
เทิร์นของฉัน
ให้สปีดสเปลบนมือ
[แองเจิ้ลบาทอน] ทำงาน
การ์ดใบนี้ เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป
จะดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 2 ใบ
แล้วส่งหนึ่งใบบนมือลงสุสาน
ส่ง [อันโนนซิงโครน] มาเป็นกรณีพิเศษ
การ์ดใบนี้
เมื่อไหร่ที่มีแต่มอนสเตอร์อยู่บนฟิลด์
จะเรียกมาได้เป็นกรณีพิเศษ
จากนั้นทำการรีลีส [อันโนนซิงโครน]
แล้วส่งมอนสเตอร์ระดับสูง
[ซัลเวจวอริเออร์] เลเวล 5 ลงมา
การ์ดใบนี้ เมื่อส่งลงมาได้เป็นผลสำเร็จ
จะเรียกจูนเนอร์มอนสเตอร์
มาจากสุสานหรือบนมือ
ได้เป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
เรียก [จั๊งค์ซิงโครน] มาเป็นกรณีพิเศษ
จูนนิ่ง [ซัลเวจวอริเออร์] เลเวล 5
เข้ากับ [จั๊งค์ซิงโครน] เลเวล 3
ความปรารถนาที่มารวมกัน
จะเกิดเป็นดาวดวงใหม่ที่ส่องประกาย
เป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
จงโบยบิน [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ในที่สุดก็ยอมเรียก [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ออกมาจนได้
เมื่อส่ง [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ออกมาได้สำเร็จ
จะสามารถเรียก [สตาร์ดัสท์เสี่ยวหลง] ในสุสานมาได้เป็นกรณีพิเศษ
กับดักทำงาน [แองเจิ้ลลิฟต์]
ส่งมอนสเตอร์เลเวลไม่เกิน 2 ในสุสานตน
มาเป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
คืนชีพกลับมา [อันโนนซิงโครน]
จูนนิ่ง [สตาร์ดัสท์เสี่ยวหลง] เลเวล 1
กับ [อันโนนซิงโครน] เลเวล 1 เข้าด้วยกัน
ความปรารถนาที่มารวมกัน
จะชักนำ ไปสู่แผ่นดินแห่งความเร็วผืนใหม่
เป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
พลังแห่งความหวัง ซิงโครจูนเนอร์
[ฟอร์มูล่าซิงโครน]
แอคเซลซิงโครเหรอ
จากนั้น ให้ความสามารถของ [ฟอร์มูล่าซิงโครน] ทำงาน
ในแต่ละเทิร์น จะสามารถ
ดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 1 ใบ
ฉันไม่ลังเลอีกต่อไปแล้ว
ถ้ามันคือการปกป้องพวกพ้องของฉันล่ะก็
คำตอบของฉัน ก็อยู่ตรงนี้แล้ว
โอกาสที่ฉันคว้ามาได้...
จิตบริสุทธิ์
จูนนิ่ง [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] เลเวล 8
กับ [ฟอร์มูล่าซิงโครน] เลเวล 2 เข้าด้วยกัน
ผลึกแห่งความฝันที่มารวมกัน
จะเปิดประตูไปสู่วิวัฒนาการใหม่
เป็นหนทางที่สว่างไสว
แอคเซลซิงโคร
จงถือกำเนิด
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
เอาจริงแล้วสินะ ยูเซย์
แอนทิโนมี่
ฉันจะฝ่าข้ามขีดกำจัดของตัวเอง
ไปสู้กับนาย
อะไรนะ
ฉันให้ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
โจมตี [เมทัลสเกลเลตัน]
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
นายข้ามขีดจำกัดมาได้แล้วก็จริงแต่ว่า
สุดท้าย นายก็ได้แค่
ตีตื้นฉันขึ้นมาเท่านั้นเอง
เสียใจด้วยนะ
แต่สิ่งที่นายคิดมาเป็นขีดจำกัด
มันไม่ใช่ขีดจำกันของจริงหรอก
หมายความว่ายังไง
แอคเซลซิงโครยังไม่ใช่ที่สุดท้าย
มันเป็นแค่ทางผ่าน
ให้ไปต่อเท่านั้นเองล่ะน่า
ว่าไงนะ
ฉันจะแสดงให้ดู
ปลายทางที่อยู่ห่างไกลออกไป
จากโลกที่นายรู้จัก
เทิร์นของฉัน
การ์ดใบนี้ จะทำให้พลังโจมตีของ
มอนสเตอร์เผ่าเครื่องจักรบนฟิลด์ 1 ตัว
ลดลงเป็นจำนวน 1,000 แล้วส่ง
มาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
ฉันขอส่ง [เท็คจีนัส-เกียร์ซอมบี้] มาเป็นกรณีพิเศษ
จากนั้น ส่ง [เท็คจีนัส-ดริลฟิช] ลงมา
จูนนิ่ง [ดริลฟิช] เลเวล 1
กับ [เกียร์ซอมบี้] เลเวล 1 เข้าด้วยกัน
ปลดลิมิตเตอร์เลเวลทู
เรกิวเลเตอร์โอเพ่น
นาวิเกชั่น ออลเคลียร์
GO อัญเชิญซิงโคร
[เท็คจีนัส-ริซิปโปรดราก้อนฟลาย]
ด้วยความสามารถของ [ริซิปโปรดราก้อนฟลาย]
ซิงโครมอนสเตอร์ 1 ตัว
จึงต้องกลับเข้าเอ็กซ์ตร้าเด็ค
แล้วคืนชีพให้มอนสเตอร์ 1 ชุดในสุสาน
ที่ใช้เพื่ออัญเชิญซิงโครนั้น
จงคืนชีพ [วันเดอร์เมจิเชี่ยน]
[ไฮเปอร์ไลบราเรี่ยน]
ส่งแอคเซลซิงโครมอนสเตอร์
กลับเข้าเอ็กซ์ตร้าเด็คเหรอ
นี่แหละคำตอบที่อยู่เหนือจาก แอคเซลซิงโคร
คิดจะทำอะไรกันแน่
โอกาสที่มีไว้ทำลายขีดจำกัด
จิตบริสุทธิ์ขั้นสุงสุด
อะไรนะ
ยูเซย์ ดูให้ดี
จูนนิ่ง [ริซิปโปรดราก้อนฟลาย] เลเวล 2
กับ [ไฮเปอร์ไลบราเรี่ยน] เลเวล 5
และ [วันเดอร์เมจิเชี่ยน] เลเวล 5 เข้าด้วยกัน
ปลดลิมิเตอร์เลเวลแม๊กซ์
เรกิวเลเตอร์โอเพ่น ออลเคลียร์
พลังอันไร้ขอบเขต
จงทะลวงฝ่าห้วงเวลา
เปิดไปสู่โลกที่ไม่อาจรับรู้
GO เดลต้าแอคเซลซิงโคร
Come on [เท็คจีนัส-ฮัลเบิร์ดแคนน่อน]
นี่มัน
ยูเซย์
เห็นรึยัง การอัญเชิญซิงโคร
ด้วยการใช้มอนสเตอร์ 3 ตัว
นี่ละการซิงโครที่ก้าวข้ามแอคเซลซิงโคร
เดลต้าแอคเซลซิงโครไงล่ะ
เดลต้าแอคเซลซิงโคร
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
อีกไม่นาน
หลุมดำที่กลืนกินแสงสว่างก็จะถือกำเนิดแล้ว
มันจะดูดกลืนทุกสิ่ง
และลบทุกอย่างหายไป
เมื่อถึงตอนนั้น ทุกอย่างก็จะยุติ
เเละโลกของพวกนาย ก็จะพบจุดจบในไม่ช้า
ฉันมาที่นี่
เพื่อเปลี่ยนแปลงโชคชะตาและอนาคต...ฉันจะ...
ล้มนายแล้วเปิดทางไปต่อ
เร็วกว่าแสง
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น