อัญเชิญซิงโคร !
ทะยานขึ้นไปเลย [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
ไม่น่าเชื่อ ยอมสละตัวเอง
เพื่อเรียกซิงโครมอนเตอร์ออกมาเนี่ยนะ
ที่แกบอกว่า ตัวตนของมนุษย์
มีแต่ทำร้ายกันเอง มันไม่จริงหรอก
เราสามารถเอาความรู้สึกและจิตวิญญาณ
ฝากไว้กับเพื่อนแล้วสู้ไปด้วยกันได้
มนุษย์เราเรียกสิ่งนั้นว่า "สายสัมพันธ์"
"สายสัมพันธ์"
คราวนี้เหนื่อยเป็นบ้าเลยแฮะ
ยูเซย์...ฉันฝากที่เหลือด้วยน่ะ
ยูเซย์
ระวังด้วยน่ะ
อืม...ฝากแจ็คกับโครว์ทีนะ
การลงสนามของ ฟุโด้ ยูเซย์
ผู้เล่นคนสุดท้ายของทีม 5D's
WRGP รอบสุดท้าย
มุ่งหน้าสู่ช่วงไคล์แม็กซ์แล้วครับ
ไม่เห็นเข้าใจซักนิดว่าทำไมโครว์
ถึงต้องเหลือซิงโครมอนเตอร์เอาไว้ให้แกด้วย
แต่ว่า ถ้ายังมี [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
ที่สามารถดูดกลืนซิงโครมอนเตอร์ได้อยู่
สรุปแกมันก็ไม่ต่างอะไรกับ
ของดูต่างหน้าก่อนลงนรกหรอก
พวกนั้นเลือกทำอะไรโง่ๆ เองนี่
ยังพอมีชีวิตรอดอีกตั้งเทิร์นนึงแท้ๆเลย
ชีวิตของปลาชิวปลาสร้อยจะเป็นยังไงก็ช่าง
ปัญหาก็คือ ฟุโด้ ยูเซย์
อย่าได้ประมาณเชียวละ
แค้นฝั่งลึกไม่เบาน่ะ นายเนี่ย
คนที่จะพิฆาตมันคือฉัน
ถ้าระเบิดพลังที่แท้จริงของพวกเราออกมา
มันเสร็จแน่
เพราะอะไรโครว์ถึงเรียก [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
ออกมาก็ไม่รู้สินะ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
นอกจาก [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ถ้า [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
โดนจักรพรรดิจักรกลดูดเข้าไปอีก เราหมดทางชนะแน่
ยูเซย์ช่วยรับมันไปที...ช่วยรับช่วงต่อการ์ดใบนั้นที่
เราเข้าใจดี ว่าทำไมโครว์ถึงส่งต่อซิงโครมอนเตอร์
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] มาให้กับเรา
ทั้งหมดคือสิ่งที่เราได้รับมาทั้งหมดจาก WRGP จนถึงตอนนี้
พวกเราน่ะ ไม่ได้ต่อสู้ด้วยเด็คที่ตัวเองเชื่อมั่น
แต่สู้ไปพร้อมกันทั้ง 3 เด็คต่างหาก
ลุยล่ะนะ โฮเซ่
ดูเอล
เทิร์นของฉัน
ส่ง [กำแพงคลื่น เวฟ วอล] ลงเลือกตั้งรับ
หมอบการ์ด 2 ใบจบเทิร์น
โครว์ ฉันจะสื่อไปถึงมันให้นายดู
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า 5D's
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
shippu ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
หนทางสู่ความพินาศ
อนาคตที่การอัญเชิญซิงโครมุ่งไป
งั้นเหรอ...แม้จะรู้ว่า
เป็นหนทางสู่ความพินาศ
แต่ก็ไม่สามารถเลิกล้มการอัญเชิญซิงโครได้สินะ
น่าเวทนาจริงๆ ถ้างั้นฉันจะลดม่าน
เพื่อปิดฉากมนุษย์แสนโง่เง่า ด้วยการดูเอลนี้
เทิร์นของฉัน
[จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล] พลังโจมตี 15,500
โจมตี [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
แย่แล้ว ถ้าโดนการโจมตีนี้เข้าไป
ส่วนต่างพลังของ [แกรเนล] จะลดไลฟ์พอยต์
ของยูเซย์ไม่เหลือเลย
ยูเซย์
ความสามารถของ [กำแพงคลื่น เวฟ วอล]
ยกเลิกการโจมตีของอีกฝ่ายตามจำนวน
มอนเตอร์บนฟิลด์ฉันจำนวนตัวละหนึ่งครั้ง
เยี่ยมเลย แบบนี้ก็ยังมีซิงโคร [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
ก็ไม่ต้องแลกการโจมตีของ [แกรเนล] แล้วล่ะ
จักรพรรดิจักรกลเป็นมอนเตอร์ 5 ตัวในร่างเดียว
แสดงว่ามันโจมตีได้แค่ 1 ครั้งเท่านั้น
ต่อให้โจมตีมาซักกี่ครั้ง...แต่ถ้าโจมตีไม่ได้ล่ะก็
ก็ไม่ต่างจากมอนเตอร์พลังโจมตี 0 หรอก
ร้ายไม่เบานี่น่า
ใช่แล้ว ยูเซย์
แกจะตายตอนนี้ไม่ได้
จนกว่าฉันคนนี้จะลงมือเอง
กับดักทำงาน [แอทแทคแคนนอล]
เมื่อจักรพรรดิจักรกลไม่อาจจะทำลายมอนเตอร์ได้ในการต่อสู้
ถ้าฉันส่ง [เเกรเนลเเอทเเทค] ที่อยู่บนสนามของฉัน
ลงสุสาน จะสามารถทำลายมอนเตอร์ได้ 1 ตัว
ยิงได้ ! บดขยี้ [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] ให้แหลก
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
โครว์ฉันจะสืบทอดเจตนารมณ์ของนายล่ะนะ
เปิดการ์ดกับดัก [ชาโดว์อินเพาว์]
นั้นมันกับดักที่โครว์ทิ้งเอาไว้ให้
เมื่อมอนเตอร์ซิงโครฉันถูกทำลายไป 1 ตัว
จะส่งซิงโครมอนเตอร์ที่เลเวลและเผ่าเหมือนกัน 1 ตัว
โดยมีพลังโจมตีเป็น 0 และยกเลิกเอฟเฟคไป
ลงมาบนสนามเป็นกรณีพิเศษ
ออกมาได้แล้ว [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
รอตั้งนานแล้ว
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] เป็นมอนเตอร์ที่พัฒนาได้อีก
การวิวัฒนาการนั้น
ต้องเป็นการ์ดนั้นแน่
ยูเซย์ ส่งต่อให้ถึงมันน่ะ
ให้ถึง [ซูตติ่งสตาร์]
รอดจากการโจมตีของจักรพรรดิจักรกลแค่ครั้งเดียว
อย่าพึงได้ใจนัก
สายสัมพันธ์ของพวกแกมันล้ม [แกรเนล] ได้ซะทีไหนกัน
มันก็เหมือนมดที่รวมตัวกันเท่าไรก็ไม่มีทางล้มช้างได้วันยันค่ำ
ว่าไงน่ะ
ช่างนะไม่รู้ตัวหรอกว่า มีมดอยู่ใกล้ๆ เท้า
มันรู้แค่ต้องย้ำไปข้างหน้าเท่านั้น
เหมือนที่ประวัติศาสตร์ไม่มีการย้อนกลับมามองมนุษย์นั้นแหละ
ไม่ว่าแกพยายามแค่ไหนก็เหนื่อยเปล่าทั้งสิ้น
จงคืนกลับมา แขนซ้ายของฉัน
และจงแข็งแกร่งยิ่งขึ้น
[เเกรเนลเเอทเเทคทรี]
จักรพรรดิจักรกลกลับมาสมบูรณ์อีกแล้ว
และเมื่อมีสปีดเคาเตอร์ตั้งแต่ 4 ขึ้นไป
ทำให้สปีดสเปล [ไซเรนเบิร์น] จึงทำงาน
จะสร้างความเสียหายให้ฝ่ายตรงข้าม
ตามจำนวนมอนเตอร์ที่ไม่ได้โจมตีตัวละ 300
อะไรน่ะ
มี 4 ชิ้นส่วนที่ไม่ได้โจมตี
จงรับความเสียหาย 1,200 ไปซะ
สิ่งที่อยู่ใต้เท้าช้างที่เรียกว่าอนาคตยังไงล่ะ
ถ้ายอมล้มไปโดยดี ก็ไม่ต้องมาเจ็บปวดทรมานแล้วแท้ๆ
หมอบการ์ด 1 ใบแล้วจบเทิร์น
ฉันไม่ยอมแพ้หรอก
ต่อหน้าพวกแกที่คิดจะแก้ไขประวัติศาสตร์
ฉันขอยืดยัดสู้จนถึงที่สุด
โง่เง่าสิ้นดี อ่อนด้อยยิ่งนัก
งั้นฉันจะบอกให้แกรู้เอง
ว่าประวัติศาสตร์หน้าโง่ของมนุษย์เป็นยังไง
นี่มัน
อักขระ...
นี่มัน...
หรือว่าจะมันดูสิ่งนั้นเหรอ
เจ้าโฮเซ่ เจ็บใจนัก
แกคิดจะทำอะไรน่ะ
ที่นี้คือ
จะร่วงแล้ว ช่วยฉันด้วย
เราลอยอยู่นี่
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
พวกเราเป็นอะไรไปแล้วเนี่ย
ยูเซย์
ก่อนหน้านี้ ฉันเคยเห็นที่นี้ในเวิร์มโฮลมาก่อน
นี้มันอะไรกันน่ะ
มันคืออะไรกันแน่
เหมือนป่าช้าไม่มีผิด
ดูนั้น
บ้าน่า
ไม่จริงใช่ไหม
ที่นี้ก็คือ...
ใช่แล้ว
สำหรับพวกฉันมันคือความเป็นจริง
แต่สำหรับพวกแกมันคืออนาคต ที่นี้คือ "เมืองนีโอโดมิโนะ" ยังไงล่ะ
ว่าไงน่ะ
นี่เหรอ อนาคตของพวกเราน่ะ
ทั้งหมดมันเริ่มมาจากการอัญเชิญซิงโครนั้นแหละ
อัญเชิญซิงโคร อัญเชิญซิงโคร อัญเชิญซิงโคร
นี้มัน
ความคลั่งไคล้ในการดวลแผ่ขยายออกไป
ทั่วโลกพร้อมกับการวิวัฒนาการของการดูเอล
อัญเชิญซิงโคร จึงถือเป็นสัญลักษณ์ของเกียรติยศ
มีคนเคยกล่าวว่า ความยาวคลื่นของดี-วีล
ทำให้เกิดการอัญเชิญซิงโคร มันเชื่อมโยงไปถึงโมเม้นโต้ ด้วย
โมเม้นโต้ที่ร้องหากัน จึงเพิ่มความเร็ว...
ในการหมุน...โลกก็เพิ่มความเร็วในการพัฒนา
แต่ว่าความเร็วนั้นมันเร็วเกินไป
พัฒนากันเข้าไป เพิ่มเลเวลให้มากขึ้นอีก
เพิ่มขึ้น เพิ่มขึ้น
พอได้แล้ว
นั้นมัน...
สงคราม
รุนแรงจริงๆ
ดูนั่นสิ
ลูเซียโน่
นี่คือความทรงจำในสมัยฉัน
คุณพ่อ...คุณแม่
ไม่จริง
นี้คือความทรงจำในสมัยฉัน
ความละโลภของมนุษย์ผู้แสนโง่เง่า
สุดท้ายก็ขึ้นไปถึงจุดสูงสุด
แล้วตอนนั้นเอง โมเม้นโต้ก็เริ่มหมุนไปในด้านลบ
ราวกับตอบสนองกับหัวใจของมนุษย์ไม่มีผิด
โมเม้นโต้หมุนไม่หยุด ทำให้เกิดระเบิดในคราวเดียวกัน
ทำให้โลกเกิดความพินาศ
ไม่จริง
โมเม้นโต้จะหมุนไม่หยุดได้ยังไง
ฉันไม่เชื่อเด็ดขาด
นี่แหละเรื่องจริง
มันคือความผิดพลาดของพวกฉัน
กับพวกมนุษย์หน้าโง่ทั้งหลาย
นี้คือความทรงจำในสมัยของฉัน
ไร้สิ่งใดๆ ฉันที่ถูกเลือกสรรด้วยโชคชะตา
เดินเร่ร่อนไปทั่วโลกอย่างเดียวดาย
แต่ก็ไม่มีใครตอบรับเสียงเรียกของฉันเลยแม้แต่คนเดียว
ใครก็ได้ ช่วยตอบที
ฉันได้แต่ยืนมองมนุษย์และประวัติศาสตร์
ผ่านพ้นไปด้วยความสิ้นหวังสุดจะบรรยาย
นี้เหรอ อนาคตของพวกเรา
ภาพเมื่อกี้นี่...
คืออนาคตของพวกเราเหรอ
มันพินาศไปจริงๆ งั้นเหรอ
การอัญเชิญซิงโคร เบื้องหน้าของความเร็ว
ที่เรามุ่งไป คือโลกแบบนั้นงั้นเหรอ
ฉันไม่เชื่อหรอกน่า
ฟุโด้ ยูเซย์ คิดจะเบื้อนหน้าหนีจากโชคชะตาหรือไง
ชะตากรรมของพวกแกมันกำลังมุ่งหน้าไปสู่ความพินาศ
สิ่งที่เริ่มมันคือการอัญเชิญซิงโครนั้นไงล่ะ
ผิดแล้ว การอัญเชิญซิงโคร
ไม่ใช่สัญลักษณ์ของความพินาศ
แต่มันมีไว้ทำลายกำแพงแห่งโชคชะตาต่างหาก
ไอ้ความคิดตื้นเขินแบบนั้นแหละ
ที่ทำให้มนุษย์ย่อยยับ
ไม่ใช่...ชะตากรรม อนาคตน่ะ
มันยังอยู่ในมือพวกเรา
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่งจูนเนอร์มอนเตอร์
[โมโนซิงโครน] ลงมา
ความสามารถของ [โมโนซิงโครน]  ทำงาน
กรณีเมื่อใช้ [โมโนซิงโครน]  ในการซิงโคร
เลเวลของมอนเตอร์ตัวอื่นจะเป็น 1
เลเวลของ [เวฟ วอล] จาก 4 จึงเป็น 1
จูนนิ่ง [เวฟ วอล] เลเวล 1
กับ [โมโนซิงโครน] เลเวล 1 เข้าด้วยกัน
ความปรารถนาที่มารวมตัวกัน
จะชักนำไปสู่ความเร็วผืนใหม่
เป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
พลังแห่งความหวัง
ซิงโครจูนเนอร์ [ฟอมูร่าซิงโครน]
ฉันเลือกจะเชื่อว่าพวกฉัน ว่าสายสัมพันธ์ของพวกฉัน
จะเบิกทางไปสู่อนาคตได้
Clear Mind
จูนนิ่ง ซิงโครมอนเตอร์เลเวล 8 [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
กับซิงโครจูนเนอร์เลเวล 2 [ฟอมูร่าซิงโครน] เข้าด้วยกัน
ปีกแห่งความฝันที่มารวมตัวกัน
จะเปิดไปสู่วิวัฒนาการใหม่
เป็นหนทางที่สว่างไสว
แอคเซลซิงโคร
จงถือกำเนิด [ซูตติ่งสตาร์ดราก้อน]
ความสามารถของ [ซูตติ่งสตาร์ดราก้อน] ทำงาน
เทิร์นละครั้ง จะตรวจสอบการ์ด 5 ใบบนสุดของเด็ค
ในจำนวนนั้นมีจูนเนอร์อยู่เท่าไร
จะโจมตีได้เท่านั้น
ความสัมพันธ์ของพวกเรา
บัดนี้มันอยู่ตรงนี้
ใบที่หนึ่ง จูนเนอร์มอนเตอร์
[ดริลซิงโครน]
ใบที่สอง จูนเนอร์มอนเตอร์
[เดบริลดราก้อน]
ใบที่สาม จูนเนอร์มอนเตอร์
[ไนโตรซิงโครน]
ใบที่สี่ จูนเนอร์มอนเตอร์
[ควิกซิงโครน]
และก็ใบที่ห้า
จูนเนอร์มอนเตอร์
[เอฟเฟคเวลเลอร์]
ที่นี้ฉันจะโจมตีได้ทั้งหมด 5 ครั้ง
ไปเลย [ซูตติ่งสตาร์ดราก้อน]
สตาร์ดัส มิราจ
แบทเทิ้ลครั้งที่ 1
โจมตี [เเกรเนลเเอทเเทคทรี]
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ไปกัน [ซูตติ่งสตาร์ดราก้อน] เอาไว้
เปิดกับดักต่อเนื่อง
[ซิงโครสไตร์เกอร์ยูนิต]
การ์ดใบนี้จะเป็นการสวมใส่ให้ซิงโครมอนเตอร์
และเพิ่มพลังให้ 1,000
ด้วยความสามารถของ [แกรเนลแคร์เรียร์]
การทำลาย [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] จึงเป็นโฆษะ
แต่ก็ต้องรับความเสียหายไปอยู่ดี
พลังโจมตีของ [แกรเนล] ลดลงแล้ว
ถ้าโจมตีเรื่อยๆลดไลฟ์พอยต์แบบนี้ล่ะก็...
การโจมตีครั้งที่สอง
การโจมตีครั้งที่สาม
โจมตี [เเกรเนลเเอทเเทค3]
การโจมตีครั้งที่สี่
โจมตี [แกรเนลท๊อป]
สำเร็จ
สุดยอด
ลดพลังโจมตีของ [แกรเนล] ได้แล้วล่ะ
[ซูตติ่งสตาร์ดราก้อน] เหนือกว่าแล้วล่ะ
การโจมตีครั้งที่ห้า โจมตี
[แกรเนลอินฟินิตี้]
เมื่อ [แกรเนลอินฟินิตี้] ถูกทำลาย
มอนเตอร์ทุกตัวบนฝั่งแกต้องโดนทำลายไปด้วย
จากนั้นพลังโจมตีของ [ซูตติ่งสตาร์ดราก้อน]
จะลดลง 800 ในทุกเอนเฟสของฉัน
หมอบการ์ด 2 ใบจบเทิร์น
นี้แหละพลังที่จะเบิกทางไปสู่อนาคตของพวกฉัน
การอัญเชิญซิงโครและแอคเซลซิงโครนี้แหละ
ความต้องการของพวกแก อนาคตจอมปลอมแหลกไม่มีเหลือแล้ว
เรื่องนั้นแกแน่ใจเหรอ มันยิ่งเข้าใกล้
ชะตากรรมเข้าไปอีกต่างหาก
เพราะแกแท้ๆ บนสนามของฉันถึงได้รกร้างขนาดนี้
แต่ว่าวางใจเถอะ ชะตาของพวกฉัน
ไม่สิ...ต้องเป็น
อโพเรีย...คนนี้
จะแก้ไขเอง
อโพเรีย
สามดวงวิญญาณที่เกิดจากความสิ้นหวัง
จงร่วมเป็นหนึ่งเดียวกัน ณ บัดนี้
ช้าจริงน่ะ โฮเซ่
เท่านี้เวลาที่จะได้สู้กับ ฟุโด้ ยูเซย์ อีกครั้งก็มาถึงแล้ว
ฉันเองก็เหมือนกันแหละน่า
จะเกิดอะไรขึ้นกันแน่เนี่ย
ชื่อของฉันคือ "อโพเรีย"
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
เอ๋...นั้นมันอะไรกัน
สามคนรวมร่างกันแล้ว
นี่แกเป็นตัวอะไรกันแน่
พวกฉันสามคนคือหนึ่งเดียวกัน
นี้คือร่างที่แท้จริงของฉัน
ทุกๆอย่าง จะต้องถึงจุดจบ
พลังที่สุดยอดกำลังจะถือกำเนิดขึ้นแล้ว
นี้เหรอ คือจักรพรรดิจักรกลที่แข็งแกร่งที่สุด
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
จอมมารแห่งความสิ้นหวัง
เทพจักรกล แมคชินนิเคิลอินเฟอร์นิตี้คิวบิค
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น