ความปรารถนาที่มารวมกัน
จงเกิดเป็นดาวดวงใหม่ที่ส่องประกาย
เป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
จงโบยบิน [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
จูนนิ่ง [สตาร์เกเธอร์] ที่กลายเป็นเลเวล 7
กับ [ซิงโครนรีโซเนเตอร์] เลเวล 1 เข้าด้วยกัน
ชีพจรแห่งราชันย์ จงร้อยเรียงกัน ณ บัดนี้
จงดูพลังที่จะสั่นสะเทือนฟ้าดินให้ดี
อัญเชิญซิงโคร
จิตวิญญาณของฉัน [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ขอลุยแบบไม่เกรงใจล่ะนะ ยูเซย์
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] โจมตี [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
แอบโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ
กับดักทำงาน
[สตาร์เอ็กซ์เคอร์ชั่น]
เมื่อเกิดการต่อสู้ระหว่าง
ซิงโครมอนสเตอร์ด้วยกัน
มอนสเตอร์ทั้งคู่จะถูกกำจัดไปจากเกม
และจะถูกเรียกมาเป็นกรณีพิเศษ
หลังจบแบทเทิลเฟส
ในเทิร์นอีกฝ่ายครบ 3 เทิร์น
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] กับ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] หายไปแล้ว...
ใช่
ทั้งคู่หายไปในอนาคตของแต่ละตัวแล้ว
อนาคต...
ใช่แล้ว ฉันจะหาอนาคตตัวเอง
ให้เจอในการดูเอลนี้
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
จิตวิญญาณที่ห้ำหั่นกัน
เทิร์นของฉัน
ส่งมอนสเตอร์ 1 ตัวลงสุสาน
เพื่อส่ง [ควิกซิงโครน] มาเป็นกรณีพิเศษ
ด้วยการส่ง [ไทรแองเกิ้ลโทเคน] ไปตั้งรับ
บนฟิลด์อีกฝ่ายเป็นกรณีพิเศษ 2 ตัว
จึงส่ง [ไทรแองเกิ้ลวอริเออร์] บนมือ
มาได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่งโทเคนมาอยู่บนฟิลด์ฉันเหรอ
มาเลย [ไทรแองเกิ้ลวอริเออร์]
จูนนิ่ง [ไทรแองเกิ้ลวอริเออร์] เลเวล 2
กับ [ควิกซิงโครน] เลเวล 5 เข้าด้วยกัน
ปณิธานที่มารวมกัน จงกลายเป็นพลังใหม่ ณ บัดนี้
เป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
จงลุกไหม้ [ไนโตรวอริเออร์]
ให้สปีดสเปลบนมือ [ดีเฟนส์บัสเตอร์] ทำงาน
เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป
จะบังคับให้มอนสเตอร์ตั้งรับบนฟิลด์อีกฝ่าย
เปลี่ยนมาตั้งโจมตีได้ 1 ตัว
อย่างงี้นี่เอง...
ส่งโทเคนลงมาบนฟิลด์ฉัน
เพื่อจะทำแบบนี้เองสินะ
ตามด้วยให้ความสามารถของ [ไนโตรวอริเออร์] ทำงาน
เมื่อมีการใช้งาน การ์ดเวทมนต์ ในเทิร์นของฉัน
ในช่วงที่คิดความเสียหาย
พลังโจมตีจะเพิ่มขึ้น 1,000 ได้หนึ่งครั้ง
เนื่องจากมีการใช้สปีดสเปล
พลังโจมตีของ [ไนโตรวอริเออร์] จึงกลายเป็น 3,800
พลังโจมตี 3,800
ไม่ใช่แค่เพิ่มพลังโจมตีหรอกนะ
ความสามารถของ [ไนโตรวอริเออร์] คือ
กรณีที่ทำลายมอนสเตอร์อีกฝ่ายได้
มอนสเตอร์ตั้งรับตัวอื่นจะเปลี่ยนเป็น
เตรียมโจมตี แล้วสู้ได้อีกครั้งนึง
ถ้าทำลายโทเคนอีกตัวได้ล่ะก็
วันเทิร์นคิลความเสียหายรวม 4,200 ก็จะเสร็จสมบูรณ์ทันที
ท่าทางยูเซย์จะทุ่มกำลังที่มีทั้งหมด
เข้าสู้จริงๆ ด้วยนะเนี่ย
ยูเซย์บอกว่า จะหาอนาคตให้เจอ
ด้วยการดูเอลครั้งนี้...
มันไม่ได้หมายถึงตัวยูเซย์แค่คนเดียว
แต่อาจเป็นคำพูดที่
ตั้งใจสื่อมาถึงพวกเราก็ได้
หาอนาคตให้เจอ... พวกเราก็เหมือนกัน
[ไนโตรวอริเออร์] โจมตี [ไทรแองเกิ้ลโทเคน] อีกตัวนึง
ไดนาไมท์นัคเคิล
กับดักทำงาน [เบรคจูน]
เมื่ออีกฝ่ายประกาศโจมตี จะส่งจูนเนอร์
มอนสเตอร์บนมือมาเป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
และยกเลิกการโจมตีนั้นไป
เรียก [อินฟลูเอ๊นส์ดราก้อน] มาเป็นกรณีพิเศษ
พลังโจมตีของ [ไนโตรวอริเออร์] กลับเป็นเท่าเดิม
จะใจร้อนไปไหนยูเซย์
ตั้งใจจะปิดม่านการต่อสู้
ระหว่างนายกับฉันในรวดเดียวเลยรึยังไง
ถ้าตัวแสดงนำยังไม่ได้พูดปิดท้าย
ก็ลดม่านลงไม่ได้หรอก
และตัวแสดงนำในการดูเอลนี้ก็คือ
ฉันคนนี้ แจ็ค แอตลาส ยังไงล่ะ
จบเทิร์นแล้ว
สุดยอดเลย แจ็คไม่อ่อนข้อให้เลยแม้แต่นิด
แจ็คมองไปถึงอนาคตข้างหน้าแล้ว
ไม่มีลังเล หมอนั่นได้ ความแข็งแกร่งจริง ๆ มาแล้ว
ตอนนี้ฉันอิจฉามันเป็นบ้าเลย
ฉันก็ด้วย...
เทิร์นของฉัน
เมื่อใช้ [อินฟลูเอ๊นส์ดราก้อน] ในการซิงโคร
[ไทรแองเกิ้ลโทเคน] เผ่านักรบ
จึงกลายเป็นเผ่ามังกร
ฉันจะใช้โทเคนเกะกะพวกนี้
ฉายแสงไปสู่ชัยชนะของฉัน
จูนนิ่ง [ไทรแองเกิ้ลโทเคน] เลเวล 2 สองตัว
กับ [อินฟลูเอ๊นส์ดราก้อน] เลเวล 3 เข้าด้วยกัน
ใช้ประโยชน์จาก [ไทรแองเกิ้ลโทเคน]
ของฉันหลังผ่านวิกฤติมาได้เหรอ...
เสียงตะโกนก้องแห่งราชันย์
ค้อนเหล็กแห่งชัยชนะ จงทุบผืนปฐพีให้แหลก
อัญเชิญซิงโคร
สยายปีกเลย [เอ๊กซ์โพลดวิงดราก้อน]
แต่ด้านพลังโจมตี [ไนโตรวอริเออร์] ก็ยังเหนือกว่า
รู้น่า เรียก [พาวเวอร์ซัพพลายเออร์] ออกมาตั้งป้องกัน
ด้วยความสามารถของ [พาวเวอร์ซัพพลายเออร์]
พลังโจมตีของ [เอ๊กซ์โพลดวิงดราก้อน] จึงเพิ่มขึ้น 400
ทีนี้พลังโจมตีก็สูสีกันแล้ว
[เอ๊กซ์โพลดวิงดราก้อน] โจมตีไปที่ [ไนโตรวอริเออร์]
คิงสตอร์ม
พลังโจมตีเท่ากันแท้ๆ
ทำไมมีแต่ [ไนโตรวอริเออร์] ที่โดนเล่นงานล่ะ
ความสามารถของ [เอ๊กซ์โพลดวิงดราก้อน] คือ
เมื่อสู้กับมอนสเตอร์ที่มีพลังโจมตีไม่เกิน
จากพลังโจมตีของมันเอง
จะทำลายได้โดยไม่คิดความเสียหาย
แล้วสร้างความเสียหาย
ตามค่าพลังโจมตีของมอนสเตอร์นั้น
ยูเซย์ นายเข้าใจชัดรึยัง
ว่าพลังฉันไร้เทียมทานแค่ไหน
นายที่การ์ดบนมือเป็นศูนย์
ทำอะไรไม่ได้แล้ว
สุดยอด ความเสียหายตั้ง 2,800 แน่ะ
แถมเพราะไม่มีการคิดความเสียหาย
[เอ๊กซ์โพลดวิงดราก้อน] เลยไร้รอยขีดข่วน...
ยูเซย์...
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
นี่แหละความอหังการของผู้ไร้เทียมทาน
ยูเซย์ ถ้านายคือดาบฉันก็คือขวาน
ที่จะผ่าทุกอย่างตรงหน้า
แล้วเชือดมันอย่างดุดัน
คนยักษ์จะขยี้ดวงวิญญาณโง่เง่า
จนแหลกไม่เหลือชิ้นดี
อะไรกัน
โทษทีนะ แต่นายกับฉัน มันเดินคนละทางกัน
เส้นทางของฉันอยู่ในสายลมนี้
ขวานยักษ์ที่ฟาดฟันมั่วซั่ว
กำราบฉันไม่ได้หรอก
เข้าใจพูดนักนะ
ฉันไม่ยอมให้นายหรอก
การดูเอลนี้ฉันไม่ยกชัยชนะให้นายแน่
ผิดแล้ว ชัยชนะคือสิ่งที่ต้องคว้ามาเอง
ยูเซย์กำลังสนุก ไปกับการดูเอล...
จากก้นบึ้งของหัวใจ...
ใช่ แจ็คเองก็...
กำลังสุขใจที่ได้ปล่อยพลังทั้งหมดออกมา
เทิร์นของฉัน
ใช้ความสามารถของ [สนีคไจแอนท์]
เมื่อบนฟิลด์มีแต่เฉพาะ
มอนสเตอร์ของฝ่ายตรงข้าม
แล้วมีการเรียกมอนสเตอร์เลเวล 1 ในสุสานมาเป็นกรณีพิเศษ
จะส่ง [สนีคไจแอนท์] เลเวล 5
มาเป็นกรณีพิเศษได้โดยไม่ต้องรีลีส
เรียก [เทอร์โบซิงโครน] มาเป็นกรณีพิเศษ
แล้วส่ง [สนีคไจแอนท์] ลงมา
จูนนิ่ง [สนีคไจแอนท์] เลเวล 5
กับ [เทอร์โบซิงโครน] เลเวล 1 เข้าด้วยกัน
สายสัมพันธ์ที่มารวมกัน จะประสานกัน เป็นอำนาจอันทรงพลัง
จงเป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
จงคำราม [เทอร์โบวอริเออร์]
[เทอร์โบวอริเออร์] โจมตี [เอ๊กซ์โพลดวิงดราก้อน]
[เทอร์โบวอริเออร์] เมื่อโจมตี
ซิงโครมอนสเตอร์เลเวลตั้งแต่ 6 ขึ้นไป
จะลดพลังโจมตีมอนสเตอร์ตัวนั้น
ให้เหลือครึ่งเดียว
ดังนั้นพลังโจมตี 2,800 จึงเหลือครึ่งเดียวคือ 1,400
ไปเลย [เทอร์โบวอริเออร์]
เอ็กเซลสแลช
เอาจนได้นะ ยูเซย์
บอกแล้วไง ว่าฉันไม่ยอมนายแน่
คราวนี้ยูเซย์โต้กลับไปแล้ว รุกรับกันมันส์สุด ๆ
ฉันก็ชักตื่นเต้นขึ้นมาแล้วสิ
- ยูเซย์ แจ็ค
ยูเซย์...มักจะสู้เพื่อคนอื่นมาตลอด
ตอนเราก็เหมือนกัน...
ยูเซย์ เขาช่วยปกป้องเรา
โอบกอดเราเอาไว้ด้วยการดูเอล
ยูเซย์ที่ไม่ว่าเมื่อไหร่
ก็จะสู้เพื่อคนอื่นเสมอมา...
ตอนนี้เขากำลังสู้เพื่อตัวของเขาเอง
เพื่อค้นหา อนาคตของตัวเองให้เจอ...
มันคือเรื่องน่ายินดี ถ้างั้นเราก็...
ต้องหาอนาคตเราให้เจอ
คราวนี้เป็นตาเราที่ต้องโอบกอดใครซักคน
หาอนาคตที่เราต้องเป็นคนปกป้องเอง
จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
เมื่อบนฟิลด์อีกฝ่าย
มีแต่เฉพาะซิงโครมอนสเตอร์
จึงส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
[มิเรอร์รีโซเนเตอร์] มาได้เป็นกรณีพิเศษ
เลเวลของ [มิเรอร์รีโซเนเตอร์]
จะมีเท่ากับซิงโครมอนสเตอร์ [เทอร์โบวอริเออร์] ที่อยู่บนฟิลด์อีกฝ่าย
จูนนิ่ง [พาวเวอร์ซัพพลายเออร์] เลเวล 2
กับ [มิเรอร์รีโซเนเตอร์] ที่กลายเป็นเลเวล 6 เข้าด้วยกัน
โองการแห่งราชันย์
จะชี้นำเปลวเพลิงที่ลุกโหม
เป็นดาบยักษ์สีแดงชาด ณ บัดนี้
และข้ามผ่านคลื่นอันร้อนระอุ
ออกมาเลย
อัญเชิญซิงโคร
จอมอสูรอัคคี [คริมสันเบลดเดอร์]
[คริมสันเบลดเดอร์] โจมตี [เทอร์โบวอริเออร์]
เรดเเมดเดอร์
[เทอร์โบวอริเออร์]
เมื่อ [คริมสันเบลดเดอร์] ทำลาย
ซิงโครมอนสเตอร์ในการต่อสู้ได้
ยูเซย์ เทิร์นต่อไปของนาย
จะส่งมอนสเตอร์ลงมาไม่ได้
นี่คือผลจากการตะลุยฝึกสินะ แจ็ค
เพื่อให้ได้พาวเวอร์ดูเอลมา
ฉันต้องเพ่งสมาธิทั้งหมดไปที่เทคนิค
การดูเอลที่เกิดจากพลังอีกขั้นหนึ่งของฉัน...
ใกล้จะเสร็จสมบูรณ์เต็มที่แล้ว
แจ็ค...ยูเซย์...
เพราะมีทั้งสองคนอยู่ เราถึง...
ไม่ยอมตัดใจยอมแพ้จนถึงนาทีสุดท้าย
คนที่สอนเรื่องนั้นให้เรารู้ ก็คือสองคนนี้...
แล้วก็
ช่วยมอบความกล้าที่จะปกป้องลูกะ
ในฐานะพี่ชาย ให้กับเราอีกด้วย
เราเพราะมียูเซย์ แล้วก็ทุกคนอยู่ด้วย
เราถึงกล้าเผชิญหน้ากับหน้าที่ ที่เราหนีมาตลอด
จนได้ความแข็งแกร่งมาไว้ในมือ
ขอบคุณนะ ยูเซย์...
เทิร์นของฉัน
ให้สปีดสเปลบนมือ [แองเจิ้ลบาทอน] ทำงาน
เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป
จะดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 2 ใบ
แล้วส่งการ์ดบนมือ 1 ใบลงสุสาน
ขนาดการ์ดบนมือไม่เหลือแล้ว
ยังอุตส่าห์หยิบการ์ดดีๆ ได้อีกนะ
แต่ว่า
การดรอว์นั้นจะช่วยให้นาย
รู้ชะตาของตัวนายเอง
หยิบมอนสเตอร์ขึ้นมาได้ก็จริง...
แต่เพราะความสามารถของ [คริมสันเบลดเดอร์]
เราก็เลยส่งมอนสเตอร์ลงไปไม่ได้...
แต่ถึงอย่างงั้น ก็ปล่อยให้ฟิลด์ของเราว่างเปล่าไม่ได้...
จะส่งใบไหนลงสุสานดี
ส่ง [เฟคการ์ดเนอร์] ลงสุสาน
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
ถึงจะอุตส่าห์หยิบได้มอนสเตอร์
แต่ถ้าเรียกออกมาไม่ได้ก็ต้องส่งลงสุสานเท่านั้นแหละ
ไม่รู้สิ นายรู้เหรอ ความคิดของฉันน่ะ
ลูกเล่นนายฉันมองออกอยู่แล้วน่า
ตอนนี้ [เฟคการ์ดเนอร์] ที่นายส่งลงสุสาน
เป็นการ์ดที่เมื่อโดนโจมตีโดยตรง
จะเรียกมาเป็นกรณีพิเศษจากสุสานได้
นายเลยตั้งใจใช้มันเป็นโล่รับการโจมตี
ครั้งต่อไปของ [คริมสันเบลดเดอร์]
เป็นลูกไม้ตื้นๆ ที่นายชอบใช้อยู่แล้ว
ไม่เปลี่ยนไปเลยนะ...พวกเราเนี่ย
พวกเราจะดูเอลกันไปแบบนี้ ไม่มีที่สิ้นสุด
การ์ด อัดแน่นไปด้วยศักดิ์ศรีของแต่ละคน
และใช้ชีวิตด้วยความรู้สึกแบบนั้น
ใช่ แค่นั้นแหละที่จะไม่เปลี่ยนไป
ไม่ว่าตอนนี้ หรืออดีต และอนาคต
ก็จริงแหละนะ...
เราเองก็เปลี่ยนรูปแบบการดูเอล
ของเราไม่ได้เหมือนกัน
- พี่โครว์ดูเอลให้ดูหน่อยสินะ
- ดูเอลให้เราดูหน่อย เราอยากเห็น
เราทำทุกอย่างเพื่อพวกเด็ก ๆ
ที่ผ่านมาก็เพราะอยากเห็นรอยยิ้ม
ที่เบิกบาน ของเจ้าพวกนั้น...
เพราะงั้นเราถึงดูเอล
ถ้าอย่างงั้น...
เทิร์นของฉัน
นายบอกเองสินะ ว่าเมื่อแบทเทิลเฟส ของเทิร์นนี้สิ้นสุดลง
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] ของฉัน
กับ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ของนายก็จะกลับมา
แต่ว่า ฉันไม่รออนาคต ที่นายบอกว่าจะมาหรอก
มาตัดสินให้รู้กันในเทิร์นนี้ไปเลย
[คริมสันเบลดเดอร์] โจมตียูเซย์โดยตรง
เลือกโจมตีโดยที่รู้ว่า
ยูเซย์จะป้องกันเอาไว้เหรอ
เรดเเมดเดอร์
เมื่อไหร่ที่ถูกผู้เล่นอีกฝ่าย
ประกาศโจมตีโดยตรง
จะสามารถเรียก [เฟคการ์ดเนอร์]
ในสุสานมาตั้งรับได้เป็นกรณีพิเศษ
อย่าหวังเลย ลูกเล่นเฉพาะหน้าแบบนั้น
ใช้กับฉันไม่ได้ผลหรอก
กับดักทำงาน
[เบรคจูน]
ทำลายมอนสเตอร์ที่เรียกมา
เป็นกรณีพิเศษในแบทเทิลเฟส ทิ้งไป
แย่แล้ว ถ้าโดนโจมตีเข้าไปโดยตรงล่ะก็ ยูเซย์ต้องแพ้แน่
[เฟคการ์ดเนอร์] เมื่อโดนโจมตี
จะถูกกำจัดไปจากเกม
ใช้ความสามารถอีกไม่ได้แล้ว
เผด็จศึกกันตรงนี้แหละ
กับดักทำงาน [สแครมเบิ้ลเอ้ก]
ว่าไงนะ
เมื่อไหร่ที่มอนสเตอร์
บนฟิลด์ฉันโดนทำลาย
จะส่ง [โรดรันเนอร์] มาจากเด็ค บนมือ
หรือสุสานมาเป็นกรณีพิเศษได้
พลังป้องกันแค่ 300 ก็จริง
แต่โร้ดรันเนอร์จะไม่ถูกทำลายในการต่อสู้
กับมอนสเตอร์พลังโจมตีตั้งแต่ 1,900 ขึ้นไป
และ พริบตาที่แบทเทิลเฟสสิ้นสุดลง
ด้วยผลของ
การ์ดกับดัก [สตาร์เอ็กซ์เคอร์ชั่น]
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] กับ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] จึงฟื้นคืนชีพ
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] กับ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] คืนชีพแล้ว
อนาคตที่ยูเซย์พูดถึง...
ยูเซย์เห็นอะไรในนั้นกันแน่
ตอนที่ฉันสู้กับโซน
พ่อได้พูดกับฉันผ่านทางจิตใจของฉัน
สิ่งที่ฉันต้องทำให้สำเร็จ...
ชี้นำจิตใจของผู้คน
เชื่อมโยงจิตใจเข้าด้วยกัน
ให้เหมือนอนุภาคยูเซย์ในโมเมนโต้
มีชีวิตอยู่เพื่อให้ผู้คนได้ผูกพันกัน...
นั่นแหละคือสายสัมพันธ์
แม้ว่า ทุกคนจะต้องแยกย้ายจากกันไป...
แต่ฉัน อยากจะเชื่อมโยงจิตใจ
ของทุกคนเข้าด้วยกัน
ให้เหมือนอย่างอนุภาคยูเซย์...
เพราะงั้นฉันไม่ลังเลอีกแล้ว
ฉันจะยืนหยัดด้วยตัวเอง
แล้วก้าวต่อไปด้วยตัวของตัวเอง
ยูเซย์...
งั้นฉันจะยืนหยัด ในฐานะคิง มุ่งสู่ระดับโลก
ยูเซย์ คอยดูฉันให้ถึงที่สุดแล้วกัน
คอยดูจิตวิญญาณ... อันเกรี้ยวกราดของฉันให้ดี
ได้ มาเลยแจ็ค
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
หักลบสปีดเคานท์เตอร์ไปจำนวน 7 ขีด
ดรอว์การ์ดขึ้นมา 1 ใบ
ส่ง[เชนรีโซเนเตอร์] ออกมา
เมื่อบนฟิลด์ฝ่ายตรงข้าม
มีซิงโครมอนสเตอร์อยู่
แล้วเรียก [เชนรีโซเนเตอร์] ออกมาได้สำเร็จ
จะสามารถส่ง...จูนเนอร์มอนสเตอร์
ที่ชื่อรีโซเนเตอร์
ในเด็คมาได้เป็นกรณีพิเศษ
เรียก [ดาร์ครีโซเนเตอร์] มาเป็นกรณีพิเศษ
จงเกรี้ยวกราด...เกรี้ยวกราดขึ้นอีก
จิตวิญญาณของฉัน
จูนนิ่ง [เรดเดมอนส์ดราก้อน] เลเวล 8
กับ [ดาร์ครีโซเนเตอร์] เลเวล 3
และ [เชนรีโซเนเตอร์] เลเวล 1
เป็นดับเบิ้ลจูนนิ่ง
ราชันย์และจอมมาร จงรวมกัน ณ บัดนี้
จิตวิญญาณอันแรงกล้า
จงกู่ร้อง เสียงคำรามแห่งการกำเนิดจักรวาล
อัญเชิญซิงโคร
ออกมา [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
พลังโจมตีของ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนจูนเนอร์มอนสเตอร์
ในสุสานฉัน จำนวนตัวละ 500
ในสุสานมีจูนเนอร์มอนสเตอร์อยู่ 5 ตัว
รวมแล้ว พลังโจมตีของ
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] จึงเพิ่มขึ้น 2,500
ยอดเลย
พลังโจมตี...6,000
แจ็ค ตั้งใจทุ่มทั้งจิตวิญญาณ
เข้าท้าชนกับยูเซย์...
แล้วยูเซย์ จะตอบกลับไปยังไง...
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ไม่ยอมแพ้อะไรง่ายๆ และต้องมีรอยยิ้มอยู่เสมอ
มีคนๆ นึงเขาสอนฉันมาแบบนั้นน่ะ
เชื่อในความเป็นไปได้ของตัวเอง
แล้วท้าทายกับมัน
ยูเซย์ เอาจริงเหรอ
นั่นเท่ากับฆ่าตัวตายเลยนะ
เรื่องนั้นฉันรู้อยู่แล้ว
ฉันขอเดิมพันความเป็นไปได้ของตัวเอง
ไว้กับการดรอว์ครั้งนี้
เด็คเอ๋ย ตอบรับฉันทีเถอะ
สู่อนาคตที่ส่องสว่าง
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น