เหลือใครอีก
ยังเหลือใครอีกมั้ย
เร็วเข้า รีบไปได้แล้ว อพยพด่วนเลย
ลูกะ ลูกะ...ลูกะ
ไม่จริง...
ลูกะ...
แจ็ค...
ทำไม
ทำไมถึงกลายเป็นแบบนี้
ฉันให้เวทมนตร์ต่อเนื่องบนมือ
[ล็อคออนเลเซอร์] ทำงานได้
ผู้เล่นอีกฝ่ายที่หมอบการ์ด
ไว้ในพื้นที่เวทมนตร์-กับดัก
จะต้องรับความเสียหายไปจำนวน 200
ยิ่งพวกแกดิ้นรนกันมากเท่าไหร่
ก็ยิ่งต้องชดเชยด้วยไลฟ์พ้อยต์และชีวิต
มากขึ้นเท่านั้น
สองรายแรกสุด
ขยับตัวไม่ไหวแล้วล่ะมั้ง
ปวดใจงั้นเหรอ
เพราะมีหัวใจมนุษย์ก็เลยหลง
งมงายอยู่กับความหวัง
พอความหวังอันน้อยนิดพังทลาย
ก็ถูกครอบงำด้วยความทุกข์จนต้องล้มลง
น่าสมเพช
หากไร้ซึ่งหัวใจอนาคตก็
ไม่ต้องดับสลายแล้ว
เจ้าหนู
นี่แหละคือความสิ้นหวัง...
จบเทิร์น
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
การต่อสู้ชี้เป็นชี้ตาย มังกรเทพจักรกล-แอสเทอริสค์
ในเอนด์เฟสนี้ [พาวเวอร์กราวิตี้] จะโดนทำลาย
พลังโจมตีของ [ไวเซลไอน์] จึงกลับเป็นเท่าเดิม
เป็นความผิดฉันเอง
เพราะฉันเอาแต่ทำอะไรไม่ได้เรื่อง
ลูกะกับแจ็คถึงต้อง
ยังหรอกน่า
คิดว่าฉันจะโดนมันซัดหมอบอยู่ตรงนี้รึไง
แจ็ค
ลูกะ
ลูอา พวกเรายังไม่แพ้หรอกนะ
เพราะงั้นอย่าเพิ่งทิ้งความหวังเด็ดขาด
แต่ว่า...แต่ว่า ฉันต้องทำยังไงล่ะ
ลูอา
ใช่แล้ว
เราต้องสู้จนถึงที่สุด
เทิร์นของ...ฉัน
โฮ่ ลุกขึ้นมาสู้ได้เหรอ
แต่ว่า
[เลเวลแคนน่อน] น่ะ
เมื่อไหร่ที่มีการเรียกมอนสเตอร์
ผู้เล่นจะต้องรับความเสียหายไป
จำนวนเลเวลละ 200
ส่วน [ล็อคออนเลเซอร์]
ถ้าใครหมอบการ์ดลงบนพื้นที่
เวทมนตร์-กับดัก
ก็ต้องรับความเสียหายไป 200
เอ้า จะเอายังไง
รูปเกมตอนนี้
แจ็คกับลูกะที่เหลือไลฟ์พ้อยต์
อยู่น้อยทำอะไรไม่ได้แน่
เราที่มีไลฟ์พ้อยต์อยู่ 3,200 ต้องหาทางทำอะไรซักอย่าง
แต่ว่า
ถ้าเราทำอะไรลงไป มันจะ
เราจะพลาดอีกไม่ได้แล้ว...
ถ้าพลาดคราวนี้ล่ะก็
ทั้งแจ็ค
ทั้งลูกะ
จบเทิร์น
ลูอา
ลูกะ
เทิร์นของ...ฉัน
จบเทิร์น...
จริงสิ นี่เราทำบ้าอะไรอยู่
ใช้เทิร์นของเรา
ถ่วงเวลาให้ลูกะพักก็ได้แท้ ๆ
ด้วยผลของ [ปราการเคลื่อนที่ฟอร์เทรสซิโม่]
ผู้เล่นที่ไม่มีมอนสเตอร์เผ่าเครื่องจักร
จะต้องรับความเสียหายไปจำนวน 100
ลูกะ
อะโพเรีย แกทำได้ไง
แกถึงกับต้องลงมือกับเด็กเชียวเรอะ
เพื่อให้พวกแกยอมตัดใจ
ล้มเลิกความคิดที่จะกอบกู้
เมืองนีโอโดมิโนะยังไงล่ะ
ว่าไงนะ
เพื่อการนั้น
ฉันจะให้พวกแกได้ลิ้มรสความสิ้นหวัง
แบบเดียวกับที่ฉันเคยเจอมา
ความสิ้นหวังเหรอ
ความสิ้นหวังที่ไม่หลงเหลือคนที่รัก
ความสิ้นหวังที่ไม่เหลือคนที่ควรรัก
ความสิ้นหวังที่ไม่มีแม้ใครให้รัก
ทุกความสิ้นหวังที่ฉันได้เจอ
ฉันจะมอบ มันทุกอย่างให้พวกแกในการดูเอลนี้
สุดท้ายแล้วพวกแก
ก็คงจะล้มเลิกวิวัฒนาการที่น่ารังเกียจ
และมุ่งไปสู่อนาคตใหม่ที่โซนเป็นผู้ชี้นำ
พวกฉันไม่ยอมตัดใจแน่
ความสิ้นหวังมันจะซักแค่ไหนเชียว
เทิร์นของฉัน
ส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
[คล็อครีโซเนเตอร์] ลงเลือกตั้งรับ
[คล็อครีโซเนเตอร์] เมื่อตั้งป้องกัน
จะไม่ถูกทำลายเพราะผลจากการต่อสู้
แค่เทิร์นละหนึ่งครั้ง
แจ็ค ทำไมล่ะ
ถ้าเรียกมอนสเตอร์ออกมาล่ะก็...
กับดักต่อเนื่อง
ด้วยผลของ [เลเวลแคนน่อน]
แจ็ค
เลเวลของมอนสเตอร์ที่แกส่งออกมา
มีค่าเลเวลละ 200
หรือก็คือรับความเสียหาย 600 ไปซะดี ๆ
จบเทิร์น
แจ็ค...
[คล็อครีโซเนเตอร์] เป็นเผ่าเครื่องจักรเรอะ
งั้นก็ไม่ต้องรับผลจาก [ฟอร์เทรสซิโม่]
เอาชีวิตรอดไปได้นะ
แต่ถึงจะทนเจ็บเรียกมอนสเตอร์
มาตั้งป้องกันได้แล้วมันจะได้อะไร
ไม่ใช่...
แจ็คเขากำลังสอนฉันอยู่ต่างหากล่ะ
ถึงตอนนี้จะมืดแปดด้าน...
แต่จากนี้ไป
แต่ในความมืดนั้น...
ยังมีความหวังอยู่...
งั้นรึ
ความหวังที่ไม่รู้จักพอ
ของมนุษย์อย่างพวกแก
คือความหวังที่จะนำโลกสู่ความพินาศ
ในคราบของอัญเชิญซิงโครนั่นแหละ
เทิร์นของฉัน
การ์ดเวทมนตร์ [ของขวัญจากจักรพรรดิจักรกล] ทำงาน
ดรอว์การ์ดได้ตามจำนวน
มอนสเตอร์ชื่อ"จักรกล"บนฝั่งฉัน
จำนวนหนึ่งใบต่อหนึ่งตัว
บนฝั่งฉันมีทัพจักรกลอยู่ 3 ตัว
รวมแล้วดรอว์การ์ดได้ 3 ใบ
ฉันจะสะบั้นความหวังโง่เง่าที่พวกมนุษย์
อย่างแกหลงงมงายกันให้เป็นเสี่ยง ๆ เลย
เนื่องจากบนฝั่งฉันมีทัพจักรกล อยู่ตั้งแต่ 3 ตัวขึ้นไป
จึงส่ง [มังกรเทพจักรกล-แอสเทอริสค์]
มาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
มอนสเตอร์ตัวนี้มัน...
พลังโจมตีของ [มังกรเทพจักรกล-แอสเทอริสค์]
คือผลรวมพลังโจมตีของมอนสเตอร์
เผ่าเครื่องจักรทุกตัวบนฝั่งฉันรวมกัน
บนฝั่งฉันมีมอนสเตอร์
เผ่าเครื่องจักรอยู่ 3 ตัว
ดังนั้นพลังโจมตีของ [มังกรเทพจักรกล-แอสเทอริสค์]
จึงเท่ากับ 4,600
ไม่จริง พลังโจมตี 4,600 เลยเนี่ยนะ
เพราะมีการเรียก [แอสเทอริสค์]
เลเวล 10 ออกมา
ตามปกติแล้วฉันจะต้องรับความเสียหาย
เป็นจำนวนทั้งหมด 2,000 แต่ว่า...
ด้วยความสามารถของ [สกีเอลไอน์]
ผลความเสียหายที่มากเกิน 1,000 จึงกลายเป็นโมฆะ
ด้วยความสามารถของ [แอสเทอริสค์]
พวกแกจึงโจมตีมอนสเตอร์เผ่า
เครื่องจักรไม่ได้นอกจาก [แอสเทอริสค์]
แล้วก็
ผู้เล่นที่ส่งซิงโครมอนสเตอร์
ออกมาเป็นกรณีพิเศษ
จะต้องรับความเสียหายไป
เป็นจำนวน 1,000
รับความเสียหายไป 1,000 เลยเหรอ
แบบนี้ ก็ไม่ต่างจากโดนผนึก
การอัญเชิญซิงโครเลยสิ
เนี่ยเหรอ...
สุดยอดจักรพรรดิจักรกล
ต้องทิ้ง...ความหวังไปจริง ๆ
บนฝั่งของอะโพเรียมีมอนสเตอร์อยู่ 4 ตัว
การเรียกไพ่ตายอย่าง [แอสเทอริสค์] ออกมา
ก็หมายความว่ามันคิดจะ
เผด็จศึกในเทิร์นนี้แน่นอน
[คล็อครีโซเนเตอร์] ของแจ็ค
จะไม่โดนทำลายแค่เทิร์นละครั้งก็จริง
แต่ว่า...ถ้าใช้ความสามารถส่งผ่าน
ความเสียหายของ [ไวเซลไอน์]
ก็จะใช้การโจมตีของมอนสเตอร์ 4 ตัว
ลดไลฟ์พ้อยต์พวกเราให้เป็นศูนย์ได้ทั้งหมด
ขืนเป็นแบบนั้น...
ชีวิตของลูกะจะต้อง...
ลูกะ ลูกะ
ลูกะ
เหมือนเดิม...ไม่เปลี่ยนไปเลย
ทำปากเก่งว่าจะปกป้องลูกะบ้างล่ะ
จะเป็นฮีโร่ของลูกะบ้างล่ะ
แต่เราก็ทำได้แค่เฝ้ามอง
ทำได้แค่สวดภาวนาเท่านั้น
พระผู้เป็นเจ้า ผมขอร้องล่ะ
ได้โปรดช่วยลูกะด้วยเถอะ
โปรดแบ่งชีวิตของผม...
ไปให้กับลูกะบ้างเถอะครับ
ไม่มีอะไรที่เราทำได้ซักอย่าง
เราทำอะไรไม่ได้เลย...
ในตอนนี้ก็เหมือนกัน
ไม่ใช่...
ตอนนี้เรากำลังดูเอลอยู่
ต้องสื่อไปให้ถึงลูกะด้วยการดูเอลนี้
ฉันจะ...ไม่นิ่งดูดายอีกต่อไปแล้ว
ลูอา...
ยังไม่ถึงกับสิ้นหวังซักหน่อย
ยังมีแสงแห่งความหวังอยู่
โปรดแบ่งชีวิตของผม... ไปให้กับลูกะบ้างเถอะครับ
ใช่แล้ว...
ไลฟ์พ้อยต์ของฉัน...
ชีวิตฉัน
คืออาวุธของฉัน
ได้เวลาลงม่านปิดฉากกันซักที
ม่านที่ชื่อความสิ้นหวังนั่นล่ะ
ให้ [สกีเอลไอน์] โจมตี [คล็อครีโซเนเตอร์] บนฝั่งแก แจ็ค
ทวินพัลส์
เปิดการ์ดกับดัก
[บล็อคล็อค]
เมื่อมอนสเตอร์อีกฝ่ายโจมตีเข้ามา
เป้าการโจมตีจะเปลี่ยนมาที่
ดีฟอร์เมอร์ 1 ตัวบนฝั่งฉันแทน
เป้าโจมตีของ [สกีเอลไอน์] เปลี่ยนเป็น [ดีฟอร์เมอร์-สเต็ปลัน]
ลูอา
ความสามารถของ [สเต็ปลัน] ทำงาน
เมื่อไหร่ที่ [สเต็ปลัน] ตั้งป้องกัน
จะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้
ลืมความสามารถของ [ไวเซลไอน์] ไปแล้วรึไง
ในแต่ละเทิร์น
เมื่อไหร่ที่มอนสเตอร์ฝั่งฉัน
โจมตีมอนสเตอร์ที่ตั้งรับอยู่
จะส่งผ่านความเสียหายไปได้
ลูอา
หลังการต่อสู้ [สเต็ปลัน] น่ะ จะเปลี่ยนเป็นตั้งโจมตี
จากนั้น [สกีเอลไอน์] ที่โจมตีเข้ามา
กับมอนสเตอร์บนฝั่งแก
ที่ตั้งโจมตี 1 ตัว
หรือก็คือ [แกรเนลไอน์] จะเปลี่ยนเป็นตั้งรับ
เนื่องจากมีมอนสเตอร์ 2 ตัว เปลี่ยนเป็นตั้งรับ
พลังโจมตีของ [แอสเทอริสค์] จึงลดลง
ลูอา...นี่นายเล็งไว้แบบนี้เองเหรอ
งั้นก็ให้ [ไวเซลไอน์] โจมตีใส่ [สเต็ปลัน] ซะ
โคว้กเคิร์ฟ
เตรียมใจไว้ถึงขั้นนี้แล้วเหรอ...
นายนี่มัน
ความสามารถของ [สเต็ปลัน] ทำงาน
พลังโจมตี ของมอนสเตอร์
ที่ทำลายการ์ดนี้ในสภาพตั้งโจมตี...
จะลดลง จำนวน 300
ดื้อด้านจริง
ถ้าอยากจะรีบตายขนาดนั้น
ฉันจะช่วยสนองให้แกเอง
ให้ [แอสเทอริสค์] โจมตีแกโดยตรงเจ้าหนู...
อินฟินิตี้ เนเมซิส สตรีม
ลูอา ไม่เป็นไรนะ
หมอบการ์ด 2 ใบ จบเทิร์น
เป็นอะไร จบแล้วงั้นเรอะ
ต่อหน้าความสิ้นหวัง ยังมีเรื่องที่ทำได้อยู่นะ
ถ้ายอมแพ้ซะ
ก็จะไม่ต้องสูญเสียไลฟ์พ้อยต์
แล้วก็จะจบการต่อสู้ลงได้ด้วย
ช่วยได้ทั้งชีวิตของแก
แล้วก็ของเพื่อนแก
อะไรนะ
ลูอา
นั่นแหละ
ถ้าแกยอมแพ้ซะตอนนี้
ก็ไม่ต้องเห็นก้นบึ้งของความสิ้นหวังแล้ว
ลูอา...
ฉันน่ะ...
ยังมีชีวิตอยู่
และถ้ายังไม่ตาย...
ก็จะไม่ขอสิ้นหวัง
ว่าไงนะ
ลูอา
เทิร์นของฉัน
ฉันขอใช้ ผลของเวทมนตร์ฟิลด์
[ปราการเคลื่อนที่-ฟอร์เทรสซิโม่] เพื่อเรียก
มอนสเตอร์เผ่าเครื่องจักรเลเวลไม่เกิน 4
[ดีฟอร์เมอร์-เรดิโอคาสเส็ท] มาเป็นกรณีพิเศษจากบนมือ
จากนั้น
ส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์ [ดีฟอร์เมอร์-ไลท์ต้อน]
มาเลือกตั้งรับแบบปกติ
โง่เง่าสิ้นดี
ยังจะเรียกมอนสเตอร์เลเวล 4 กับมอนสเตอร์เลเวล 1 ออกมาอีก
ผลของ [เลเวลแคนน่อน] ทำงาน
5 เลเวลคูณด้วย 200...
รวมแล้วแกต้องรับความเสียหายไป 1,000
ลูอา
ฉันยังไม่แพ้ซักหน่อย
ให้การ์ดเวทมนตร์ [ระลอกคลื่น สองชั้นซ้อน] ทำงานจากบนมือ
เลือกซิงโครมอนสเตอร์ที่เลเวล
กับวัตถุดิบเหมือนกันจากในเอ็กซ์ตร้าเด็ค
ของแต่ละฝ่ายมาคนละหนึ่งตัว
แล้วส่งมอนสเตอร์ที่เป็นเงื่อนไข
ในการอัญเชิญบนฟิลด์
ลงไปยังสุสาน
เพื่อเรียกมอนสเตอร์ที่เลือกไว้
ลงมาตั้งรับอยู่บนฟิลด์ของ
แต่ละฝ่ายเป็นกรณีพิเศษ
ลูอา
นายคิดจะทำอะไรกันแน่
ฉันขอส่ง [คล็อครีโซเนเตอร์] เลเวล 3 บนฝั่งของแจ็ค
กับ [เรดิโอคาสเส็ท] เลเวล 4 บนฝั่งฉันไปยังสุสาน
จากนั้น เรียก [พาวเวอร์ทูลดราก้อน]
กับ [เอนเชี่ยนท์แฟรี่ดราก้อน]
เลเวล 7 เหมือนกัน
มาอยู่บนฝั่งของฉันกับลูกะ
เรียก [เอนเชี่ยนท์แฟรี่ดราก้อน] เหรอ
เลือดขึ้นหน้ารึไง
ผู้เล่นที่อัญเชิญซิงโครมอนสเตอร์
มาเป็นกรณีพิเศษ
จะต้องรับความเสียหายไป 1,000
แล้วยังต้องรับผลจาก [เลเวลแคนน่อน] ไปอีกต่อนึงด้วย
รวมแล้วเป็นความเสียหาย 3,800 เชียวนะ
ถึงจะเรียก [เอนเชี่ยนท์แฟรี่ดราก้อน] มาอยู่บนฝั่งลูกะ
แต่ว่าลูกะไม่ได้เป็นคนเรียกมา
ก็หมายความว่า...
ความเสียหายทั้งหมดก็ต้อง...อยู่ที่ลูอา
ไม่จริง...
ใช่สิ...
ไม่ว่ายังไงมนุษย์ก็ไม่อาจ
หลีกหนีการซิงโครไปได้
แล้วก็...การแตกดับด้วย
เจ้าหนู
จงตายอย่างสิ้นหวังเถอะ
ไม่ใช่ ฉันไม่ได้สิ้นหวัง
ฉันเชื่อมต่อไปถึงความหวังต่างหาก
อะไรนะ
[เอนเชี่ยนท์แฟรี่ดราก้อน]
ช่วยปกป้อง ลูกะทีนะ
ไม่นะ...ไม่เอา
รับโทสะจากสวรรค์ไปซะ
เนเมซิส สตรีม
ลูอา
ไม่
บ้าน่า ไลฟ์พ้อยต์ไม่ได้รับ
ความเสียหายซักหน่อย
ทำไมถึง
เคยบอกแล้วนี่
ว่าไลฟ์พ้อยต์เชื่อมต่ออยู่กับชีวิต
ถ้าชีพจรชีวิตอ่อนลง
ไลฟ์พ้อยต์ก็จะลดตามไปด้วย
ลูกะ
ลูอา ลูอา ลูอา
ลูอา...
หน้าที่ของเธอ มันยังไม่หมดลงหรอกนะ
ลูอา
คนที่จะช่วยลูกะได้มีแค่เธอเพียงคนเดียว
[เอนเชี่ยนท์แฟรี่ดราก้อน]
ความสามารถนี้มัน...
จริงสิ
[ไลท์ต้อน] ที่ตั้งป้องกัน
เมื่อไหร่ที่ไลฟ์พ้อยต์เป็นศูนย์
แล้วสวิทช์เปิด-ปิดไปหยุดที่สีเขียว...
ไลฟ์พ้อยต์จากศูนย์จะกลับเป็น 100
หรือว่า
นี่มัน...
จะมีใครกำลังสู้อยู่
ใช่
พลังของพวกเรา กำลังเป็นสิ่งจำเป็น
ประกายแสงนี้...
แตกต่างจากที่ผ่านมา
รู้สึกได้แล้ว รู้สึกถึงลมหายใจ...
ลูอา...
ลูอา...คือซิกเนอร์
ลูอา
บ้าน่า...
ไอ้เด็กนี่
พัฒนาเป็นซิกเนอร์งั้นเหรอ
ลูอา
เธอก็คือซิกเนอร์คนที่ 6 ยังไงล่ะ
ฉันเหรอ...
ซิกเนอร์...
ฉันมีพลัง เหมือนพวกยูเซย์
แจ็คแล้วก็ลูกะเหรอ
ใช่แล้ว
ข้ากับลูกะน่ะ
ภาวนาให้เป็นแบบนี้มาตลอดเลยล่ะ
แล้วก็เชื่อด้วยว่าเจ้าจะต้องเติบใหญ่ขึ้น
[เอนเชี่ยนท์แฟรี่ดราก้อน]
ถ้าเรา...ใช้พลังของซิกเนอร์
ต้องช่วยลูกะได้แน่
อักขระมังกรแดง...มอบพลังให้ฉันที
ฉันขอ จูนนิ่ง [พาวเวอร์ทูลดราก้อน] เลเวล 7
เข้ากับ [ไลท์ต้อน] เลเวล 1
ว่าไงนะ
เพื่อปกป้องความสงบสุขของโลก
ความกล้าหาญกับพลังจึงวิวัฒนาการ
มังกรแดง
บ้าน่า
อัญเชิญซิงโคร
จงวิวัฒนาการ
[ไลฟ์สตรีมดราก้อน]
เนี่ยเหรอ...มังกรตัวใหม่ของลูอา
ในฐานะซิกเนอร์...
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ลูกะ ฉันน่ะ...สู้เต็มที่
สู้ยิบตา...จนได้กลายเป็นซิกเนอร์แล้ว
ลูอาช่วยปกป้องฉันมาตลอดเวลา
เป็นฮีโร่ของฉันเลยล่ะ
ไร้สาระ
ก็แค่ความหวังลวงตาเท่านั้นแหละน่า
ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
ต่อจากความสิ้นหวังย่อมมีความหวังเสมอ
ลูอามองเรื่องนั้นออกแล้วล่ะน่า
ปาฏิหาริย์แห่งชีวิต ไลฟ์สตรีมดราก้อน
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
ความหวังที่ได้มา
ฉันไม่ยอมปล่อยมันหลุดมือไปแน่