อิซาโยอิ อากิ
เธอกำลังสนุกไปกับพลังทำลายนั่น
ฉันรู้สึกได้ว่าเธอกำลังเพลิดเพลินกับมัน
ฉันสนุกกับการทำลายงั้นเหรอ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"วิคทิมแซงค์ทัวรี่ ละอองดาว ผู้โอบอุ้มการทำลาย สตาร์ดัสท์ดราก้อน"
เทิร์นของฉัน...ดรอว์
เวทมนตร์ต่อเนื่อง [ไอวี่แชคเคิล] ทำงาน
ผลคือทุกครั้งเมื่อถึงเทิร์นตน ก็จะเปลี่ยน
มอนเตอร์ทั้งหมดของอีกฝ่ายเป็นเผ่าพืช
ขอเปลี่ยน [ชิลด์วอริเออร์] ของนาย
จากเผ่านักรบไปเป็นเผ่าพืช
ตามด้วยความสามารถของ [โรสเทนทาเคิล]
ในแบทเทิลเฟสจะโจมตีเพิ่มได้หนึ่งครั้ง
ต่อมอนเตอร์เผ่าพืชบนฟิลด์อีกฝ่ายหนึ่งตัว
รวมแล้วโรสเทนทาเคิล
จึงสามารถโจมตีได้ทั้งหมดสองครั้ง
โรสเทนทาเคิลโจมตีชิลด์วอริเออร์
[ธอร์นวิป]
ตอนนี้ [ชิลด์วอริเออร์] มีสภาพเป็นเผ่าพืช
เวลาที่โรสเทนทาเคิล
ทำลายมอนสเตอร์เผ่าพืชได้
จะทำให้ผู้เล่นฝ่ายตรงข้าม
ได้รับความเสียหาย 300
เธอเป็นคนแบบนั้นจริงๆเหรอ
[โรสเทนทาเคิล] โจมตีครั้งที่สอง
โจมตีผู้เล่นโดยตรง
เปิดการ์ดกับดัก [การ์ดดีเฟนส์]
เมื่อทิ้งการ์ดในมือหนึ่งใบ
จะทำให้การโจมตีโดยตรง
ของมอนเตอร์หนึ่งตัวไร้ผล
หลังจากนั้น จะดรอส์การ์ดได้อีกหนึ่งใบ
จบเทิร์นแค่นี้
อิซาโยอิ เธอรู้สึกยินดี
เมื่อทำให้คนอื่นเจ็บปวดงั้นเหรอ
พอได้แล้ว พล่ามอะไรของนาย
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [จั๊งค์ซิงโครน] ลงมา
ด้วยความสามารถของ [จั๊งค์ซิงโครน]
ทำให้เรียกมอนเตอร์เลเวล 2 ลงไป
ในสุสานตน มาตั้งรับได้เป็นกรณีพิเศษ
จูนนิ่ง [สปีดวอริเออร์] เลเวล 2
เข้ากับ [จั๊งค์ซิงโครน] เลเวล 3
อัญเชิญซิงโคร
มาเลย [จั๊งวอริเออร์]
จากนั้นใช้การ์ดที่อยู่บนมือ
เวทมนตร์สวมใส่ [จั๊งค์แอทแทค]
สวมให้กับ [จั๊งวอริเออร์]
[จั๊งวอริเออร์] โจมตี [โรสเทนทาเคิล]
[สแคร็ปฟิสต์]
ตามด้วยผลจาก [จั๊งค์แอทแทค]
เมื่อมอนสเตอร์ที่สวมใส่มัน
ทำลายมอนสเตอร์ในการต่อสู้ได้
จะสร้างความเสียหายครึ่งนึง
จากพลังโจมตีของมอนเตอร์ที่ถูกทำลาย
จบเทิร์น
อิซาโยอิ โดนเข้าไปอย่างหนักเลยครับ
สมกับที่เป็นรอบชิง คาดเดาอะไรไม่ได้เลย
จัดการแม่มดกุหลาบดำเลย
กำจัดแม่มดซะ
- ยอดเลย ลดตั้ง 2,000 แน่ะ
- เท่ชะมัด
ยูเซย์ไม่ยอมให้เล่นอยู่ฝ่ายเดียวหรอกน่า
ชักจะสนุกแล้วสิ
ไม่ใช่ ยูเซย์ไม่ได้แค่สู้อย่างเดียว
เขากำลังทำบางอย่างเพื่อเธอคนนั้นอยู่
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ด้วยผลจากเวทมนตร์ต่อเนื่อง [ไอวี่แชคเคิล]
[จั๊งวอริเออร์] จึงเปลี่ยนจากเผ่านักรบเป็นเผ่าพืช
ขอส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
[ก็อปปี้แพลนท์] ลงมา
[ก็อปปี้แพลนท์] สามารถเปลี่ยนเลเวล
ให้เท่ากับเลเวลของมอนเตอร์เผ่าพืช
ที่อยู่บนฟิลด์ของฝ่ายตรงข้ามได้เทิร์นละครั้ง
ก็อปปี้เลเวลของ  [จั๊งวอริเออร์]
ก็อปปี้เลเวลคิดจะทำอะไรเรอะ
เคยบอกแล้วนะ
ความสามารถของ [ดาร์คเวอร์เดอร์]
ที่อยู่ในสุสาน ทำงาน
เมื่อมีการส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์เผ่าพืชลงมา
จะสามารถเรียกมันมาจากสุสานได้
เลเวลรวมกันได้ 7 มังกรตัวนั้นกำลังจะมา
จูนนิ่ง [ดาร์คเวอร์เดอร์] เลเวล 2
เข้ากับ [ก็อปปี้แพลนท์] เลเวล 5
เปลวไฟอันเยือกเย็น
จะปกคลุมทุกสรรพสิ่งบนโลก
บุปผาทมิฬจงเบ่งบาน
อัญเชิญซิงโคร
จงออกมา [แบล็กโรสดราก้อน]
ความสามารถของ [แบล็กโรสดราก้อน]
เมื่อกำจัดมอนสเตอร์เผ่าพืช
ที่อยู่ในสุสานไปจากเกมหนึ่งตัว
จะทำให้พลังโจมตีของมอนสเตอร์อีกฝ่าย
เป็นศูนย์ได้หนึ่งเทิร์น
กำจัด [ไอวี่วอลล์] ออกไป
[โรสรีสตริกชั่น]
[จั๊งวอริเออร์]
[แบล็กโรสดราก้อน] โจมตี [จั๊งวอริเออร์]
[แบล็กโรสแฟลร์]
ความสามารถของ [ชิลด์วอริเออร์]
ที่อยู่ในสุสาน ทำงาน
เมื่อกำจัดการ์ดนี้ในสุสานไปจากเกม
จะยกเลิกการถูกทำลาย
จากการต่อสู้ของมอนเตอร์ได้
แต่ก็ยังต้องรับความเสียหายอยู่ดีนั้นแหละ
เปิดการ์ดกับดัก [สปิริตฟอร์ซ]
เปลี่ยนให้ความเสียหายจากการต่อสู้
ที่ผู้เล่นต้องรับ ให้เป็นศูนย์ได้หนึ่งครั้ง
ด้วยผลของ [สปิริตฟอร์ซ]
ทำให้มอนเตอร์ในสุสานที่มีพลังป้องกัน
1,500 ลงไป กลับมาอยู่บนมือหนึ่งตัว
หมอบการ์ดสองใบ แล้วจบเทิร์น
ยัยแม่มดไสหัวไปซะ
ไปเลย กลับรังแม่มดไป
กำจัดแม่มด
จับยัยแม่มดแขวนคอเลย
ยัยแม่มด
จะทำอะไร ยัยแม่มด
ยัยแม่มดหายไปซะ
ยัยแม่มด
ใช่แล้ว ถูกต้องตามนั้น...
ฉันคือแม่มด...
เป็นผู้หญิงน่ากลัว
ที่ชอบมอบความเจ็บปวดให้ทุกคน
สนุกจริงๆ
การได้ใช้พลังของฉันมอบความเจ็บปวด
ให้กับทุกคนที่ไล่ต้อนฉันจนต้องโดดเดี่ยว
มันช่างสนุกจริงๆ
เธอกำลังสนุก
แต่ว่าความรู้สึกที่แท้จริงของเธอนั้น...
เทิร์นของฉัน
[พรีเวนท์สตาร์]
การ์ดที่จะสวมเข้ากับมอนเตอร์ที่ตั้งรับอยู่
เพื่อผนึกการเคลื่อนไหวมอนสเตอร์อีกฝ่าย
ถ้าใช้กับสถานการณ์นี้ล่ะก็...
ขอส่ง [จั๊งค์ซิงโครน] ลงมา
ด้วยความสามารถของ [จั๊งค์ซิงโครน]
เรียก [สปีดวอริเออร์] ออกมา
สำเร็จ
เท่านี้พลังโจมตีของ [สปีดวอริเออร์]
ก็จะรวมกับ [จั๊งวอริเออร์] เป็น 3,200
[พาวเวอร์ ออฟ เฟลโลวส์] สินะ
ขอฉันยืมพลังด้วยเถอะ
จูนนิ่ง [จั๊งวอริเออร์] เลเวล 5
เข้ากับ [จั๊งค์ซิงโครน] เลเวล 3
ชิ้นส่วนแห่งความหวัง
จะก่อเกิดเป็นดาวดวงใหม่ที่ส่องประกาย
เป็นหนทางอันสว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
จงโบยบิน [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ช่างน่าเกรงขามเสียนี่กระไร
เป็นครั้งแรกเลยครับที่ได้เห็นมังกรตัวนี้
นั่นเหรอมังกรแห่งซิกเนอร์ของเจ้าหนู
ทำไมล่ะ
พลังโจมตีของ [จั๊งวอริเออร์] สูงกว่าแท้ๆ
ยูเซย์ คิดจะทำอะไรซักอย่างในการดูเอลนี้
อะไรกัน...
วิเศษยิ่งนัก
นี่มัน...
อักขระน่ารังเกียจ
ฉันเคียดแค้นอักขระนี่
ถ้าไม่มีพลังนี้ล่ะก็ ฉันคง...
เธอไม่ได้พอใจที่มีพลังแบบนี้
และไม่ได้ยินดี
เมื่อทำให้คนอื่นเจ็บปวดด้วย
ใช่...
อักขระน่ารังเกียจนี่ คือสิ่งที่ถูกตีตรา
ลงบนตัวประหลาดที่ไม่เหลือความเป็นคน
เพราะอย่างนั้นฉันถึงเคียดแค้นตัวเอง
ที่สะกดความรู้สึกอยากทำลายไว้ไม่อยู่
ฉันมันไม่น่าเกิดมาด้วยซ้ำ
แต่ว่ายิ่งฉันหมกมุ่นกับมันมากเท่าไหร่
ก็เหมือนยิ่งไปกระตุ้นการทำลายล้าง
และแล้วตัวฉันก็ไม่ใช่ฉันอีกต่อไป
ฉันได้สร้างอีกตัวตนหนึ่งขึ้นมา
ตัวฉันยามสวมหน้ากากไม่ใช่ฉัน
จะสนุกกับการทำลายจะเจ็บปวดหรือยิ้มร่าก็ได้ทั้งนั้น
แล้วตอนนั้นดีไวน์ก็ช่วยสอนให้ฉันรู้
ว่าหน้ากากไม่จำเป็นอีกแล้ว
ฉันเป็นฉันทั้งอย่างนั้นเลยก็ได้
ฉันได้คำพูดนั้นช่วยเอาไว้
แค่มีชีวิตอยู่ก็พอแล้ว
ไม่จำเป็นต้องคิดอะไร...
แค่รู้สึกก็พอ
ต้องคิดสิ คิดถึงตัวตนของเธอ
ฉันไม่สนหรอก ดีไวน์จะคิดแทนฉันเอง
อย่าหนีสิ อิซาโยอิ
ไม่มีประโยชน์
ฉันน่ะ คิดอะไรเองได้ที่ไหน...
ได้สิ ตัวเธอที่ปฏิเสธความยินดีนั่นไงล่ะ
ตราบใดที่ยังมีความรู้สึกนั้นอยู่ ก็ยังแก้ตัวได้
เธอยังไม่อับจนหนทางหรอกนะ
เงียบนะ...
ต้องเข้าไปให้ถึงจิตใจของเธอ
ด้วยการดูเอลนี้
ให้ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
โจมตี [แบล็กโรสดราก้อน]
ลูกะจังแขนนั่นมัน
[จงกู่ก้อง ชูตติ้งโซนิค]
ความรู้สึกที่ฉันได้จากนาย...
มีแต่ความเจ็บปวด
และความทุกข์ทรมานเท่านั้น...
แม่มด แม่มดนี่
แม่มดตัวจริง...
อากิ เธอนี่เป็นเด็กไม่ดีจริงๆนะ
อิซาโยอิ
เทิร์นของฉัน ดรอว์
[เมจิกแพลนเตอร์] ทำงาน
เมื่อส่งเวทมนตร์ต่อเนื่องบนฟิลด์ลงสุสาน
จะดรอว์การ์ดจากเด็คได้สองใบ
กับดักต่อเนื่อง [วิคด์รีบอร์น]
หากยอมเสียไลฟ์พ้อยต์ 800
ก็จะเรียกซิงโครมอนเตอร์
ที่อยู่ในสุสานมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ฉันขอชุบชีวิต [แบล็กโรสดราก้อน] กลับมา
[วิคด์รีบอร์น] จะกลายเป็นการ์ดสวมใส่
ให้กับ [แบล็กโรสดราก้อน]
มอนเตอร์ที่สวมมัน
จะโจมตีในเทิร์นนี้ไม่ได้
และเมื่อใดที่การ์ดใบนี้พ้นจากฟิลด์
มอนเตอร์ที่สวมใส่มันก็จะถูกทำลาย
แต่ภายในเอ็นด์เฟสของเทิร์นที่สวมใส่
ถ้ามอนเตอร์ตัวนั้นถูกทำลายด้วยวิธีอื่น
ก็จะเรียกกลับมาได้อีก
ความสามารถของ [แบล็กโรสดราก้อน]
เมื่อใดที่อัญเชิญมาสำเร็จ
การ์ดทุกใบบนฟิลด์จะต้องถูกทำลาย
[แบล็คโรส เกล]
มาแล้ว
ทุกคนจับไว้ให้แน่นๆนะ
ยูเซย์...
แย่แล้ว
ความสามารถของ
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ทำงาน
เมื่อสังเวย [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
จะทำให้การทำลายการ์ดไร้ผล
[วิคทิมแซงค์ทัวรี่]
มังกรทั้งสองตัว...
ถึงกับยอมสละ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] เลยเหรอ
นิสัยไม่เปลี่ยนเลยนะ
ยังไม่จบหรอก ขอส่ง [ฟีนิกซ์เซี่ยนซีด] ลงมา
ความสามารถของ [ฟีนิกซ์เซี่ยนซีด]
เมื่อสังเวยการ์ดใบนี้ ก็จะส่ง
[ฟีนิกซ์เซี่ยน คลัสเตอร์ อมาริลลิส] มาได้
[ฟีนิกซ์เซี่ยน คลัสเตอร์ อมาริลลิส]
โจมตี [สปีดวอริเออร์]
[เฟลมเพทัล]
[ฟีนิกซ์เซี่ยน คลัสเตอร์ อมาริลลิส]
จะทำลายตัวเองหลังจากเสร็จสิ้นการโจมตี
[สแก็ตเตอร์เฟลม]
และจะสร้างความเสียหาย
ให้ฝ่ายตรงข้าม 800
ขอหมอบการ์ดหนึ่งใบ
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ที่ใช้ความสามารถไป
จะคืนชีพกลับมาในเอ็นด์เฟสของเทิร์นนี้
ด้วยผลของ [วิคด์รีบอร์น]
ทำให้ในเอ็นด์เฟสนี้ฉันส่ง
[แบล็กโรสดราก้อน] มาได้เป็นกรณีพิเศษ
แล้วตามด้วยกับดักต่อเนื่อง
[โอเวอร์เดดไลน์] ทำงาน
มอนเตอร์ที่ฉันเรียกมาจากสุสาน
จะได้รับพลังโจมตีเพิ่มขึ้น 1,000
และ [ฟีนิกซ์เซี่ยน คลัสเตอร์ อมาริลลิส]
ด้วยความสามารถก็จะคืนชีพกลับมาตั้งรับ
จบเทิร์นแค่นี้
เทิร์นของฉัน
การ์ดใบนี้ เมื่อซิงโครมอนเตอร์เผ่ามังกร
ของฝั่งตน พ้นออกไปจากฟิลด์
จะสร้างความเสียหาย
ตามพลังโจมตีของมอนเตอร์ตัวนั้น
เปลี่ยน [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] เป็นตั้งรับ
ให้เวทมนตร์สวมใส่
[พรีเวนท์สตาร์] ทำงาน
การ์ดใบนี้ จะสวมใส่ให้มอนเตอร์
ที่เปลี่ยนเป็นตั้งรับในเทิร์นนี้
แล้วจะสามารถเลือก
มอนเตอร์ของอีกฝ่ายได้หนึ่งตัว
ซึ่งมอนเตอร์ที่ถูกเลือกจะไม่อาจโจมตี
และเปลี่ยนรูปแบบการแบทเทิลได้
ฉันขอเลือก
[ฟีนิกซ์เซี่ยน คลัสเตอร์ อมาริลลิส]
ดีมาก ถ้าในเทิร์นนี้ไม่โดน
[ฟีนิกซ์เซี่ยน คลัสเตอร์ อมาริลลิส] โจมตี
ยูเซย์ก็ไม่แพ้
เพราะผลจากความสามารถพิเศษ
การ์ดกับดัก [ซิงโครแบ็ค]
ทำให้ซิงโครมอนเตอร์บนฟิลด์ตนหนึ่งตัว
กลับเข้าไปใน เอ็กซ์ตร้าเด็ค
ฉันขอเลือกให้ [แบล็กโรสดราก้อน] กลับไป
ทำไมล่ะ
ซิงโครมอนเตอร์ที่กลับไปด้วยผลลัพธ์นี้
จะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ในสแตนด์บายเฟสของเทิร์นหน้าไงล่ะ
เข้าใจล่ะ
เธอตั้งใจจะทำลาย [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ด้วยความสามารถพิเศษ
ตอนที่ส่ง [แบล็กโรสดราก้อน] ลงมาไง
หมอบการ์ดหนึ่งใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ด้วยผลของ [ซิงโครแบ็ค]
ทำให้ [แบล็กโรสดราก้อน] คืนชีพ
ไม่สนุกเลยสินะ
หนวกหูน่า
ไม่ทรมานบ้างเหรอ
ทำไมอักขระนี่ถึงสั่นไหว...
ทำไมเราถึงไม่สนุก
ทำไมถึงทรมานอย่างนี้...
ถึงเวลาที่เธอต้องเปลี่ยนแปลงตัวเองแล้ว
ความยินดีเมื่อทำลาย
ที่เธอทุกข์ทรมานมาตลอด
ความเจ็บปวดนั้น...
ได้สื่อไปถึงพวกเรา
ที่เป็นผู้ครอบครองอักขระไม่ใช่เหรอ
อักขระกำลังช่วยชี้นำเรา
ความเจ็บปวดนี้ต้องการบอกอะไรเรากันแน่
การหาคำตอบนั้นให้เจอ
มีแต่ต้องคิดด้วยตัวเองเท่านั้น
และคำตอบที่ว่ามันก็อยู่ที่อักขระนี่แล้วไง
อย่าให้คนอื่นคิดแทน
เธอต้องคิดด้วยตัวเองสิ
แม่มดอย่างฉัน จะคิดอะไรได้...
ขอแค่มีดีไวน์นำทาง
และให้ความรักฉันก็พอแล้ว
ผิดแล้ว เธอต้องให้ความรักแก่ตัวเธอเอง
ถ้าฉันทำเรื่องแบบนั้นได้ ถ้าฉันทำได้...
ก็เพราะมันทำไม่ได้...
ถึงได้ทรมานแบบนี้ไงเล่า
ด้วยความสามารถของ
[แบล็กโรสดราก้อน] ทำงาน
[แบล็กโรส เกล]
ทำลายการ์ดทุกใบที่อยู่บนฟิลด์
จะกี่ครั้งฉันก็จะรับไว้เอง
ปล่อยความโศกเศร้าของเธอ
ออกมาให้หมดสิ
[วิคทิมแซงค์ทัวรี่]
ความเจ็บปวดเบาบางลง...
เท่านี้ [ฟีนิกซ์เซี่ยน คลัสเตอร์ อมาริลลิส]
ก็พ้นจากพันธนาการของ [พรีเวนท์สตาร์] แล้ว
บนฟิลด์ของนายก็ว่างเปล่า
หากโจมตีโดยตรงได้ฉันก็จะเป็นฝ่ายชนะ
ให้ทุกอย่างมันหายไปให้หมด
ไม่ต้องคิดอะไรอีกต่อไป
นายมันก็แค่ศัตรูที่ฉันควรเกลียดชัง
ถ้าอย่างนั้นทำไมเธอถึงร้องไห้ล่ะ
การ์ดกับดัก [คอสมิกบาสต์]
เมื่อซิงโครมอนเตอร์เผ่ามังกรของฉัน
หายไปจากฟิลด์
ก็จะสร้างความเสียหาย
ตามพลังโจมตีของมอนเตอร์ตัวนั้น
ช่วย...ฉัน...ด้วย...
อิซาโยอิ...
- สมน้ำหน้า ยัยแม่มด
- กลับรังแม่มดไปซะ
กลับไปๆๆ
สู้ได้ดีมากอากิ
เอาล่ะ กลับกันเถอะนะ
ผู้ชนะได้แก่...
ฟุโด ยูเซย์
อิซาโยอิ อากิ
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de misukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อซักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพรียกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆเกินๆและแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
ยูเซย์ ให้ฉันคอยจนเบื่อเลยนะ
วันนั้นเมื่อสองปีก่อน
เราเลือกเส้นทางที่ต่างกัน
ใช้การดูเอลนี้ตัดสินกันไปเลย
ว่าผู้ครองสัญลักษณ์แห่งคิงตัวจริงคือใคร
แจ็ค ในสนามแข่งนี้มีซิกเนอร์อยู่ถึงสี่คน
ขืนให้ซิกเนอร์สู้กันเองมากกว่านี้
ต้องไม่ปลอดภัยแน่
เพี้ยนไปแล้วรึไง ยูเซย์
"ฟอร์จูนคัพ ไฟนอล คิงผู้โดดเดี่ยว แจ็ค แอตลาส"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
"ฟอร์จูนคัพ ไฟนอล
คิงผู้โดดเดี่ยว แจ็ค แอตลาส"
ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น