อย่างที่สัญญา
เล่าทุกเรื่องที่นายรู้ให้ฟังทีได้มั้ย
ตอบมาซะ
หน่วยงานความมั่นคงกับอิลลิเเอสเตอร์
จริง ๆ เเล้วเกี่ยวข้องกันยังไง
ทราบเเล้วครับ เเรกเริ่มเลย
ที่ฉันเข้าหน่วยงานความมั่นคง
เเละไปข้องเกี่ยวกับอิลลิเเอสเตอร์ได้นั้น...
เรื่องทุกอย่าง
เริ่มขึ้นจากบะหมี่ถ้วยนี่เเหละ
หมายความว่ายังไง
ตระกูลของฉันน่ะ
เปิดเต็นท์ละครสัตว์ขนาดย่อม ๆ
เเต่ว่า เเขกที่มาเยือนช่างน้อยนิด...
อาหารก็ร่อยหรอลงทุกวัน ๆ
นี่เเก
เอาบะหมี่เรดเดมอนส์
รสเผ็ดจี๊ดจ๊าดไปตั้งเเต่เมื่อไหร่
นั่นเป็นถ้วยสุดท้ายเเล้วด้วย
เอาคืนมา
ใจเย็นก่อนสิ เเจ็ค
คิดสิว่าเพื่อข้อมูลสำคัญ
จะกินก็เชิญ
ครับ
อร่อยจริง ๆ ด้วย
เเน่อยู่เเล้ว
เอาสิ รีบเล่าต่อได้เเล้ว
ครับ...
สิ่งที่ฉันได้พบในเวลานั้น
ก็คือบะหมี่ถ้วยชามโต...
คุณเเม่ครับ นี่มัน...
ของลูกยังไงล่ะจ๊ะ
วันนี้วันเกิดลูกนี่นา
กินให้เต็มที่เลยนะ
เเต่ว่า
เเม่ไปเอาของเเพง ๆ เเบบนี้มา...
นี่ต้องเป็น
เงินที่เเม่เอาชุดเเสดงตัวสำคัญไปขาย
เพื่อซื้อมาเเน่นอนเลย...
เเม่ทำถึงขนาดนั้น
เพื่อซื้อบะหมี่ถ้วยชามโตมาให้พวกเรา
ทำเอาฉัน...
อึ้งจนพูดอะไรไม่ออกเลย
พี่ฮะ ยังไม่กินอีกเหรอ
เดี๋ยวมันเย็นหมดนะ
เข้าใจเเล้วล่ะ
ไม่ต้องทะเลาะกันเรามาเเบ่งกันกินดีnว่านะ
นี่ไง ทั้งกุ้ง
ทั้งไข่ แล้วก็เส้นด้วย
บะหมี่เมื่อตอนนั้นมันอร่อยจริง ๆ
ถึงจะผ่านมานานเเล้ว
เเต่เส้นบะหมี่ที่เหนียวนุ่ม
มันช่างอร่อยจับจิตเหลือเกิน
งั้นเหรอ
ตัวตลกผีก็ลำบากเหมือนกันนะ
เข้าใจเเล้ว...ฉันเข้าใจเเล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
ที่บ้านมาร์ธา
พวกฉันก็เเบ่งบะหมี่ถ้วยกินกัน
รสชาตินั้นเเม้เเต่ตอนนี้ฉันก็ยังไม่ลืม
เอาไป นี่ด้วย
นี่อีกเอาไปเลย
เอาไปเผื่อครอบครัวของนายด้วย
ไหนบอกว่าถ้วยสุดท้ายเเล้วไง
อะไรกัน ให้ของหายากขนาดนี้
มันจะดีจริง ๆ อย่างงั้นเหรอครับ
ช่างมันเถอะ
เเจ็ค เเอตลาสพูดเเล้วไม่คืนคำ
เดี๋ยวก่อน เเจ็ค
นายจะห้ามฉันเหรอ ยูเซย์
อย่าบอกนะ
ว่านายลืมรสชาติเมื่อตอนนั้นไปเเล้ว
รสชาตินั้นฉันยังไม่ลืมหรอn
เเต่ว่า
เรื่องที่เล่ามาจนถึงตอนนี้มันเกี่ยวข้องยังไง
กับอิลลิเเอสเตอร์งั้นเหรอ
ไม่เห็นจะเกี่ยวกันเลยซักกะนิด...
วางใจได้เลย
จะวกเข้าประเด็นเดี๋ยวนี้ล่ะ
ความเกี่ยวข้องของฉัน
กับหน่วยงานความมั่งคงเเล้วก็อิลลิเเอสเตอร์...
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกเเห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภาพ อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
เขยิบใกล้ปริศนา ไรดิ้งดูเอลท้ายเกม
ความเกี่ยวข้องของฉัน
กับหน่วยงานความมั่งคง
เเล้วก็อิลลิเเอสเตอร์...
วันนั้นที่ฉันได้กินบะหมี่ถ้วย
ฉันก็สาบานเอาไว้...
ว่าซักวันจะต้องเป็นใหญ่
เเละได้กินบะหมี่ถ้วยอีกให้จงได้
จากนั้นฉันจึงเริ่มทำงาน
ที่หน่วยงานความมั่นคง
เเละเฝ้าประจบหัวหน้าก๊อดวินด์
จนในที่สุดก็ได้เลื่อนขึ้นเป็นรองหัวหน้า
จากนั้น
ฉันจึงมอบบะหมี่ถ้วยเป็นของขวัญ
ให้ลูกเเละภรรยา
รวมไปถึงคุณพ่อกับคุณเเม่ได้
นี่เเหละเรื่องราวทั้งหมด
ที่เกี่ยวข้องกับหน่วยงานความมั่นคง
เเล้วก็บะหมี่ถ้วยของฉัน
เเล้ว อิลลิเเอสเตอร์ล่ะ
ทำฉันเสียเวลาขนาดนี้
อย่ามาพูดว่าจะจบเรื่องกันได้ง่าย ๆ นะ
เชอร์รี่
ตั้งเเต่เมื่อกี้
นายไม่ได้พูดเรื่องอิลลิเเอสเตอร์เลยนี่
ที่จริงเเล้ว...
ถ้าหากว่า
ฉันเอ่ยชื่อออกไปตรง ๆ ล่ะก็
ฉันกับครอบครัว จะต้อง
ตกอย่ในอันตรายน่ะสิ...
เเน่ใจเร้อ
ขืนไม่พูดนายอาจจะโดนเชอร์รี่ฆ่าตาย
ก่อนอิลลิเเอสเตอร์ไม่รู้ด้วยนะ
ครับ...
เรื่องในคราวนี้
ทำให้เมืองนีโอโดมิโนะเสียหายอย่างหนัก
ขืนปล่อยพวกมันทำตามใจไปมากกว่านี้
การที่ทุกคนจะกินบะหมี่ถ้วยด้วยรอยยิ้ม...
เเม้เเต่เรื่องธรรมดาเเบบนั้น
ก็ยังอาจจะทำไม่ได้เลยนะ
อนาคตเเบบนั้นมันดีเเล้วเหรอ
เมียจ๋า ลูกจ๋า...
ก็เรา ยอมมาถึงที่นี่
เพื่อปกป้องพวกเขานี่นา...
เข้าใจเเล้วครับ
คราวนี้จะเล่าทุกเรื่องให้ฟังอย่างเเน่นอน
ก็เป็นอย่างที่ว่าเเหละครับ
อย่างงี้นี่เองนะ
พอจะเป็นประโยชน์ได้บ้างมั้ยครับ
ไม่ล่ะ
ดูเหมือนว่าพวกยูเซย์
จะรู้อะไรมากกว่าอีกนะ
เมื่อกี้ว่าไงนะ
พวกมันปรากฏตัวขึ้นต่อหน้าพวกเรา
ในวันที่เมืองถูกทำลายย่อยยับ
เพื่อบอกจุดประสงค์ของอิลลิเเอสเตอร์น่ะ
ยังไม่ได้บอกชื่อกันเลยนี่นา
ต้องขออภัยด้วย
พวกฉันคือสามจักรพรรดิอิลลิเเอสเตอร์
สามจักรพรรดิอิลลิเเอสเตอร์
อิลลิเเอสเตอร์เหรอ
เป้าหมายของพวกเรา
ก็คือเปลี่ยนเเปลงอนาคตยังไงล่ะ
เป้าหมายของอิลลิเเอสเตอร์
คือเปลี่ยนเเปลงอนาคต
เเละลบโมเมนโต้ให้หายไป
เพื่อการนั้น
ก็เลยจะลบการมีอยู่
ของเมืองนีโอโดมิโนะซิตี้ไปไง
เรื่องอะไรกัน
ขนาดนั้นเลยเหรอ
ถ้างั้นตัวจริงของอิลลิเเอสเตอร์ล่ะ
ก็เลยต้องมาถามนายนี่ไงเล่า
พูดไปก็บ่วยการ
ฉันขอเอาคืนทั้งหมดเลย
เรื่องนั้นยกโทษให้ฉันเถอะ
ถ้านึกอะไรออกล่ะก็...
ใช่เเล้ว โทรศัพท์ไง
โทรศัพท์
มันเรื่องอะไรกัน
จำได้ว่า เคยคุยโทรศัพท์กับหัวหน้าทั้ง 3
ผ่านทางสายนอกที่ทำการ
เพียงเเค่ครั้งเดียวเอง
ชื่อของอีกฝ่ายล่ะ
รายละเอียดต้องถูกบันทึก
ไว้ในดาต้าเบสลับสุดยอด
ของหน่วยงานความมั่งคงเเน่
เเล้วดาต้าเบสที่ว่าอยู่ที่ไหน
เรื่องนั้น...
เอาดาต้าเบสมาไว้ในที่เเบบนี้เนี่ยนะ
เรื่องของที่นี่รู้กันเเค่
คนในหน่วยหนึ่งเท่านั้นนะ
ดูยังไงมันก็เเค่ตู้เกมธรรมดาเองนี่นา
ใช่มั้ยล่ะ
ใครที่ไหนจะไปคิดล่ะว่าเเอคเซสดาต้าเบส
ของหน่วยงานความมั่นคงจะมาอยู่ในที่เเบบนี้
ไม่มีอยู่เเล้ว
ต่อให้โดนใครสะกดรอยตาม
ก็ดึงเอาข้อมูลออกมาได้ อย่างไร้ความกังวล
ก็เลยเอามาซ่อนไว้ที่นี่ด้วยเหตุผลเเค่นั้นเนี่ยนะ
เเม้จะเผลอเเว่บออกมาเล่นเกม
เเค่บอกว่ามาทำงานก็รอดตัวเเล้ว
นั่นเเหละประเด็นหลักเลยล่ะ
จะบอกว่าสุดยอดก็ได้ไม่เต็มปากเเฮะ
จะเริ่มล่ะนะ
มนุษย์บะหมี่ถ้วยเหรอ
นี่มัน ท้ายเกมการดูเอลเเล้วนี่
ใช้การดูเอลท้ายเกมเเทนพาสเวิร์ดน่ะ
คนพัฒนามันขึ้นมาคือฉัน
ค่อย ๆ เรียนรู้ไปเเล้วกันนะ
GET READY
DUEL START
โจทย์มี 2 ข้อ มีโอกาสตอบไม่เกิน 3 ครั้ง
หรือก็คือ ถ้าตอบผิด 3 ครั้ง
คอมพ์ก็จะถูกล็อคไปโดยอัตโนมัติ
ไลฟ์พ้อยต์ของฉันคือ 1,000
ส่วนของอีกฝ่ายคือ 1,800
สปีดเคานท์เตอร์มีอยู่คนละ 4
เเละ บนฝั่งอีกฝ่ายก็มี [บะโซคิยัน]
พลังโจมตี 1,600 อยู่
ส่วนฝั่งฉันมี [เจสเตอร์ลอร์ด]
พลังโจมตีศูนย์
นอกจากนั้นยังมี
การ์ดกับดักหมอบอยู่บนสนาม
เเละการ์ดบนมืออีก 2 ใบ
มอนสเตอร์พลังโจมตีศูนย์เหรอ
การเพิ่มพลังโจมตีให้กับเจ้านี่
คือพ้อยต์ของการดูเอลนี้สินะ
ถูกต้องเเล้ว
[เจสเตอร์ลอร์ด] น่ะ
เวลาที่บนฟิลด์ไม่มีมอนสเตอร์ตัวอื่นอยู่เลย
จำนวนการ์ดเวทมนตร์
เเละกับดักของทั้งสองฝ่าย
จะสามารถใช้เพิ่มพลังโจมตีได้ใบละ 1,000
หรือก็คือถ้าทำเเบบนี้
หมอบสปีดสเปล  [สปีดเอเนอร์จี้] ลงไป
ตามด้วยให้กับดักทำงาน
[ธันเดอร์เบรค]
การ์ดใบนี้
ด้วยการทิ้งการ์ดบนมือไป 1 ใบ
จะทำลายการ์ดบนฟิลด์ได้ 1 ใบ
ฉันขอส่ง [เจสเตอร์คอนฟี่] ลงสุสาน
เพื่อทำลาย [บะโซคิยัน]
เเต่ว่านะ เมื่อไหร่ที่ [บะโซคิยัน] ถูกทำลาย
จะทำลายการ์ดทุกใบ
บนมืออีกฝ่ายได้ด้วยนะจะบอกให้
เล่นเเบบนั้นไม่ได้เเอ้มหรอก
การ์ดบนมือฉันไม่เหลือเเล้ว
เเละบนฟิลด์ยังมีการ์ดเวทมนตร์อีก 1 ใบ
ดังนั้น พลังโจมตีของ [เจสเตอร์ลอร์ด] จึงเพิ่มขึ้น 1,000
[เจสเตอร์ลอร์ด]  โจมตีผู้เล่นโดยตรง
รอดตายมาได้หวุดหวิด
เสียใจด้วยนะ
ไลฟ์พ้อยต์ฉันยังเหลือ 800 นะจะบอกให้
ไรดิ้งดูเอลท้ายเกม
มันต้องตัดสินกันเเค่ในเทิร์นเดียว
อะไรนะ
ดังนั้นอย่าหวังว่าจะผ่าน
นี่เเก ทำบ้าอะไรลงไปเนี่ย
เเกคิดโจทย์เองไม่ใช่รึไง
ไม่ใช่นะ คือว่าอันที่จริง
ฉันให้ลูกน้องช่วยทำให้น่ะ
เจ้านี่ต่างจาก CPU ธรรมดา
บางที...
อาจต้องใช้กลยุทธ์ในเเบบของไรดิ้งดูเอลก็ได้
อย่างงี้นี่เอง
ช่วยไม่ได้นะ ต่อไปฉันเอง...
เดี๋ยวก่อน
ให้ฉันเป็นคนเล่นเถอะ
อากิ
ไรดิ้งดูเอลน่ะฉันทำการบ้านมามากพอตัว
ฉันเองก็อยากเป็นประโยชน์
กับทุกคนเหมือนกัน
ดีล่ะ งั้นก็ฝากด้วยนะ
พี่อากิ
พยายามเข้านะคะ
กลยุทธ์เฉพาะในเเบบไรดิ้งดูเอล...
หรือก็คือ
จะบอกว่าให้ใช้ผลของ
[สปีดเวิร์ลทู] งั้นสินะ
ถ้างั้นก็
มีเเต่สิ่งนี้เท่านั้น
GET READY
DUEL START
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบสปีดเคานท์เตอร์ไป 4 ขีด
จึงสร้างความเสียหายตามจำนวนสปีดสเปลบนมือ
ให้เเก่อีกฝ่ายได้จำนวนใบละ 800
เเจ๋ว ทีนี้ไลฟ์พ้อยต์มันก็เหลือพันเดียวเเล้ว
ก็หมายความว่า...
จากนั้น หมอบสปีดสเปล
[สปีดเอเนอร์จี้] ลงไป
ตามด้วย ให้กับดักทำงาน
[ธันเดอร์เบรค]
ด้วยผลของ [ธันเดอร์เบรค]
ฉันจึงส่ง [เจสเตอร์คอนฟี่] บนมือลงสุสาน
เพื่อทำลาย [บะโซคิยัน]
ให้ความสามารถของ [บะโซคิยัน]
ทำงานได้นะจะบอกให้
เเต่การ์ดบนมือฉันเป็นศูนย์ไปก่อนเเล้ว
ส่วนบนฟิลด์ก็มีการ์ดเวทมนตร์อยู่ 1 ใบ
พลังโจมตีของ [เจสเตอร์ลอร์ด] จึงเพิ่มขึ้น 1,000
โจมตีโดยตรง
YOU WIN
สำเร็จ
เข้าใจเเล้ว
ก่อนอื่นต้องใช้สปีดเคานท์เตอร์
ลดไลฟ์พ้อยต์ฝ่ายตรงข้ามก่อน 800
นี่เองสินะพ้อยต์ของเกมนี้
เเกเงียบไปเลย
นี่เเหละไรดิ้งดูเอลล่ะ
คล่องขึ้นเเล้วนะ อากิ
จะดีใจน่ะยังเร็วไป
โจทย์ข้อสองไง
ถ้าเข้าใจเจ้านี่
ก็เจาะเข้าไปหาพาสเวิร์ดได้สินะ
งั้นฉันลยเอง
DUEL START
ไลฟ์พ้อยต์เรามี 300
สปีดเคานท์เตอร์มีอยู่ 10
กลับกัน
ไลฟ์พ้อยต์อีกฝ่ายคือ 4,000
ส่วนสปีดเคานท์เตอร์คือ 10
บนฟิลด์ฝ่ายตรงข้าม
มีมอนสเตอร์ 3 ตัว
ส่วนบนฟิลด์ฝั่งฉันมี [เจสเตอร์ควีน] เพิ่มมาอีกตัว
เจ้าตัวนี้เวลาที่ไม่มีมอนสเตอร์ตัวอื่นบนฟิลด์เรา
จำนวนที่โจมตีได้ จะมีเท่ากับการ์ด
ที่อยู่ในพื้นที่การ์ดเวทมนตร์เเละกับดัก
ของตนใบละครั้ง
บนพื้นที่เวทมนตร์เเละกับดักของฉัน
มีการ์ดหมอบ 2 ใบ
เเล้วก็ การ์ดบนมือ 4 ใบเหรอ
จะไหวมั้ยเนี่ย
[เม็งราโดะ] น่ะ
เวลาที่มันโดนทำลาย
จะทำลายมอนสเตอร์ได้ทุกตัว
ส่วน [ด้งอุโนะ] เมื่อมันโดนทำลาย
จะทำลายการ์ด
ในพื้นที่เวทมนตร์-กับดักทุกใบ
ยิ่งรวมกับความสามารถ
ของ [บะโซคิยัน] ยิ่งอันตรายเข้าไปใหญ่
เรื่องจิ๊บจ๊อยเเบบนั้นไม่เห็นต้องสนเลย
ฉันมีสปีดเคานท์เตอร์อยู่ 10
จะไม่ใช้มันได้ยังไงกันเล่า
จะเเสดงพลังระดับพระกาฬ
ของเเจ็ค เเอตลาส ให้ดูกันเป็นบุญตา
ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบสปีดเคานท์เตอร์ไปจำนวน 4 ขีด
จะสร้างความเสียหาย ตามจำนวน
สปีดสเปลบนมือให้ผู้เล่นอีกฝ่ายได้ใบละ 800
บนมือฉันมีสปีดสเปล 2 ใบ
จงรับความเสียหาย 1,600 ไปซะ
ช็อต ช็อต ๆ ๆ ๆ ๆ
ทีนี้ สปีดเคานท์เตอร์ฉันก็เหลือ 6 ขีด
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงานอีกครั้ง
จงรับความเสียหาย 1,600 ไปกินอีกรอบ
ช็อต ๆ ๆ ๆ ๆ
เเป๊ปเดียวสร้างความเสียหายได้ 3200 เเล้ว
ยังบ้าพลังไม่เปลี่ยนเลยสิน่า
ยังไม่จบเพียงเเค่นี้หรอก
ฉันให้สปีดสเปลบนมือ
[สปีดเอเนอร์จี้] ทำงานได้
เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งเเต่ 2 ขึ้นไป
พลังโจมตีของมอนสเตอร์ 1 ตัว
จะเพิ่มขึ้น 200...ต่อหนี่งสปีดเคานท์เตอร์
พลังโจมตีของ [เจสเตอร์ควีน] จึงเพิ่มขึ้น 400
จากนั้นฉัน ขอหมอบการ์ดบนมือลงไป 2 ใบ
ให้สปีดสเปล [ไฮสปีดเเครช] ทำงาน
เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์มากกว่า 2 ขึ้นไป
จะทำลายการ์ดบนฟิลด์ของเเต่ละฝ่ายได้หนี่งใบ
ฉันขอทำลาย
[เจสเตอร์ลอร์ด] กับ [บะโซคิยัน] ไปซะ
ความสามารถของ [บะโซคิยัน]
ทำงานได้นะจะบอกให้
จงลิ้มรสมันซะ
เเต่ว่าการ์ดบนมือฉันไม่มีเหลือเเล้ว
ตามด้วย ให้ความสามารถ
ของ [เจสเตอร์ควีน] ทำงาน
บนพื้นที่เวทมนตร์เเละกับดักมีการ์ด 4 ใบ
[เจสเตอร์ควีน] จึงโจมตีได้ทั้งลิ้น 4 ครั้ง
[เจสเตอร์ควีน] โจมตี [เม็งราโดะ]
เดี๋ยวก่อน เเจ็ค
อะไรเล่า ยูเซย์
ความสามารถพิเศษของเจ้านั่นน่ะ...
เมื่อไหร่ที่ [เม็งราโดะ] ถูกทำลาย
จะทำลายมอนสเตอร์ทุกตัว
ที่อยู่บนฟิลด์อีกฝ่ายทิ้งไป
อะไรน้า
มอนสเตอร์ของนายเป็นศูนย์
ดั้งนั้น อย่าหวังเลยว่าจะผ่าน
เจ้าบ้าเอ๊ย ก็ถึงได้บอกไง
ว่าต่อให้โจมตีได้ 4 ครั้ง
เเต่พลังโจมตีของ [ด้งอุโนะ]
ที่ยังอยู่ก็มากกว่า [เจสเตอร์ควีน] อยู่ดี
ฉันเเค่ทดสอบ
เเผนที่คิดขึ้นมาได้เท่านั้นเเหละน่า
ไลฟ์พ้อยต์ของมันเหลืออีกเเค่ 200 เองนะ
ถ้าไม่เป็นศูนย์จะไปมีความหมายอะไร
เอาน่า ๆ ทั้งสองคน
ใจร่ม ๆ กันก่อนดีกว่านะ
เเล้วเเกว่าใครผิด
ทีนี้ก็เหลือโอกาสอีกเเค่...ครั้งเดียวเท่านั้น
กะเเล้วเชียวว่าฉันไม่เหมาะจะสู้
กับเเค่โปรเเกรมเสมือนจริง
ไม่หรอก เเผนที่เเจ็คใช้
ผลของ [สปีดเวิร์ลทู]  2 ครั้งน่ะ
ไม่ผิดหรอก
ฉันรู้สึกว่าอาจใช้มันเจาะผ่านเข้าไปได้นะ
หมายความว่ายังไง
ปัญหาก็คือจังหวะ
จังหวะเหรอ
คอยดูให้ดีนะ
DUEL START
ฉันให้ ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบ
สปีดเคานท์เตอร์ไปจำนวน 4 ขีด
จึงสร้างความเสียหาย
ตามจำนวนสปีดสเปลที่อยู่บนมือ
ให้เเก่ผู้เล่นอีกฝ่ายได้ใบละ 800
บนมือฉันมีสปีดสเปล 2 ใบ
ดังนั้นจึงสร้างความเสียหายได้ 1600
โธ่ โดนจัดหนักเเล้ว
ใช่เเล้ว ถ้าโจมตีเข้าไปอีก
ไลฟ์พ้อยต์มันก็จะเหลือเเค่ 800
ไม่เห็นต่างจากเมื่อกี้เลยนี่นา
ใช่ สถานการณ์นี้ไม่ว่าใคร
ก็ต้องคิดว่าความเสียหายเเค่นี้มันเต็มที่เเล้ว
เเต่ว่าฉัน...
ให้สปีดสเปลบนมือ
[สปีดเอเนอร์จี้] ทำงาน
ด้วยผลของ [สปีดเอเนอร์จี้]
จึงเพิ่มพลังโจมตีให้ [เจสเตอร์ควีน] ได้
จำนวน 200 ต่อหนี่งสปีดสเปล
จากนั้น ให้ผลของสปีดเวิร์ลททำงาน
สปีดสเปลบนมือ 1 ใบ
จะสามารถสร้างความเสียหายได้จำนวน 800
ด้วยการลบสปีดเคานท์เตอร์ไป 4 ขีด
ทำไมล่ะ มีโอกาส
สร้างความเสียหาย 3,200 เห็น ๆ เลยนะ
ก็จริง ที่ความเสียหาย
ถูกทอนไปครึ่งหนี่งเป็น 800
ในทางกลับกัน ก็จะใช้เเผน
เพิ่มพลังโจมตีให้ [เจสเตอร์ควีน] สินะ
ตามด้วยให้สปีดสเปลบนมือ
[ไฮสปีดเเครช] ทำงาน
ฉันขอทำลาย [เจสเตอร์ลอร์ด]
กับ [ด้งอุโนะ] ทิ้งไป
เมื่อ... [ด้งอุโนะ] ถูกทำลาย
จะทำลายการ์ดทุกใบในพื้นที่เวทมนตร์
เเละกับดักของอีกฝ่ายได้นะจะบอกให้
ทำไมทำลาย [ด้งอุโนะ] ล่ะ
ถ้าไม่มีการ์ด ก็ใช้ความสามารถ
ของ [เจสเตอร์ควีน] ไม่ได้น่ะสิ
ไม่หรอก ยูเซย์น่ะยังเหลือ...
ใช่ ฉันให้การ์ดกับดักบนมือ
[เสียงไร้การประสาน]
กับ [ธรรมเนียมในวังทำงาน] ลงไปหมอบไว้
ด้วยเหตุนี้
[เจสเตอร์ควีน] จึงโจมตีได้สองครั้ง
เเค่โจมตีได้สองครั้งก็พอเเล้ว
[เจสเตอร์ควีน] โจมตี [บะโซคิยัน]
[บะโซคิยัน] มีความสามารถพิเศษอยู่นะ
เเต่ว่า การ์ดบนมือฉันเป็นศูนย์ไปเเล้ว
เอาล่ะ การโจมตีครั้งที่สอง
ไปเลย [เจสเตอร์ควีน] ทำลาย [เม็งราโดะ] ซะ
เเบบนี้ก็ไม่เหลืออะไรให้เล่นต่อเเล้วสิ
YOU WIN
สำเร็จ
สมเป็นนายจริง ๆ ยูเซย์
เเค่ฉันคนเดียวคงตีโจทย์ไม่เเตกหรอก
เเจ็ค อากิ
เพราะทุกคนนั่นเเหละ
ยูเซย์...
เเล้วฉันล่ะ...
รีบเอาข้อมูลมาเถอะ
นั่นสินะ
บันทึกการสนทนา
จากนอกหน่วยงานสินะ...
นี่ไงล่ะ
เนื้อหาการสนทนา
ทางโทรศัพท์กับทั้งสามหัวหน้า...
นี่มัน...
โมเมนโต้เอ็กซ์เพรส
องค์กรเพื่อการพัฒนา...
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
ว่าเเล้วเชียว
ข้อมูลที่เกี่ยวกับอิลลิเเอสเตอร์
ไม่ออกมาง่าย ๆ จริง ๆ ด้วย
เเต่ว่า
บริบัทนี้มีการติดต่อกับพวกหัวหน้าอยู่
ต้องมีอะไรเเน่ ๆ
เราเหลือเวลาไม่มากเเล้ว
ที่พวกเรายังไม่ได้เข้าไปตรวจก็คือ
อินฟินิตี้...
เบาะเเสสำคัญ อยู่หลังประตูนั่นเหรอ
องค์กรเพื่อการพัฒนา โมเมนโต้เอ็กซ์เพรส
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
ช่วยยื้อเวลาให้ทีนะ ยูเซย์
ถ้าเขารู้ว่าเราไม่มีการ์ดคีย์ล่ะก็...
จบกันเเน่