ว่าไงนะ
ขายหมดเกลี้ยงแล้วงั้นเหรอ
ได้ยังไง
ช่วยไม่ได้นี่น่า
หมดเกลี้ยง
ก็บะหมี่ถ้วยถั่วแดงหวานระเบิด
รสใหม่มันฮิตซะขนาดนั้นน่ะ
แล้ว นายอุตส่าห์ลากพวกฉันออกมา
เพื่อซื้อของแค่นั้นเนี่ยนะ
กว่าจะได้ข้อมูลร้านนี้ยังมีของอยู่
นายไม่รู้หรอกน่าฉันต้องลำบากขนาดไหน
ไปหางานทำยังจะเข้าท่ากว่าอีก
ไว้ค่อยมาซื้อใหม่ก็ได้นี่น่า
ขอล่ะนะยาย
พวกวิ่งราว
อะไรน่ะ
เกิดอะไรขึ้น
ขอผมก็แล้วกันนะ
อุตส่าห์เสี่ยงชีวิตแย่งเอาบะหมี่ถ้วย
ของยายแก่คนนี้มาคืนให้เลย
คุณต้องเป็นพระเจ้า เป็นพระผู้เป็นเจ้าแน่ๆ
ไม่ใช่นะ คือ...
งั้นยายให้ถ้วยนึงนะ
งั้นไม่เกรงใจล่ะนะ ขอรับไปเลยแล้วกัน
เสียงหัวเราะน่ากระทืบแบบนั้น...
เยเกอร์
ทำไมมาอยู่แถวนี้ได้นะ
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภาพ อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
ปฏิบัติการล่าตัวเยเกอร์ ภาค 2
ของฟรีที่ไม่ได้กินซะนาน
แถมยังเป็นบะหมี่ถั่วแดงหวานระเบิด
รสใหม่ที่เพิ่งวางขายซะด้วย
อารมณ์ดีจริงนะ เยเกอร์
ไง ไม่เจอกันตั้งนานนะ
แหม จำคนผิดซะแล้วล่ะมั้ง
อย่ามาไก๋น่า
แกว่าใครจำคนผิด
ไม่ว่าแกจะปลอมตัวยังไง
แต่ไอ้วิธีหัวเราะน่ากระทืบแบบนั้นน่ะ
- มันจะเป็นใครไปได้อีกเล่า
เค้าอายนะตะเอง
เรามีเรื่องอยากถามนายหน่อย
อะไรเหรอ
นายที่เป็นถึงรองหัวหน้าหน่วยงานความมั่นคง
ต้องรู้เรื่องอิลลิแอสเตอร์แน่
อยากให้กระผมบอก
เรื่องอิลลิแอสเตอร์ให้ฟังว่างั้นเถอะ
แล้ว จะได้อะไรตอบแทน...
อย่าได้ใจหน่อยเลยน่า
ที่แกขโมยบะหมี่ถ้วยฉันกิน
ยังไม่ได้คิดบัญชีเลยนะ
อย่าบอกนะว่าลืมไปแล้ว
คายมา เอ้า คายออกมาซะ
ใจเย็นก่อนซี่ แจ็ค...
แกไม่เข้าใจความทรมานของฉันหรอก
โชะเข้าให้
อะไรกัน
บะหมี่ถ้วยเมื่อตอนนั้น
อร่อยนุ่มลิ้นสุดๆ ไปเลย
งั้นก็ขอลาเลยแล้วกัน
ทีเรื่องหนีมันไวไม่เปลี่ยนเลยนะ
แล้ว...อยู่กันตั้ง 4 คน
ยังปล่อยให้หนีไปได้ง่ายๆ อีกเหรอ
ทำไมล่ะ
อะไรเนี่ย
ก็คุณคนไหนน่ะที่เอาแต่พล่าม
จะคิดบัญชีเรื่องบะหมี่ถ้วยน่ะ
ตกลงมันเป็นความผิดของฉันรึไง
ก็ไม่รู้สิ
แต่ว่าทำไมเยเกอร์ถึงไปอยู่แถวนั้นได้ล่ะ
หมอนั่นเองก็คงโดน
อิลลิแอสเตอร์จ้องเอาชีวิตอยู่ล่ะมั้ง
รู้ตัวว่าภัยจะมาถึงตัวงั้นเหรอ
หมอนั่นต้องรู้ข้อมูล
ที่เกี่ยวข้องกับอิลลิแอสเตอร์แน่
จะออกไปล่าตัวมันอีกรอบรึไง
ถึงจะหาตัวไม่ได้ง่ายๆ แต่ก็...
ใช่
ไอ้ตัวเจ้าปัญหาเอ๊ย
คิดออกแล้ว
อะไรเนี่ย น่าขนลุกเป็นบ้า...
ไม่ได้กินของแบบนี้ มาตั้งนานแล้วนะฮะเนี่ย
คุณคะ ไปเอามันมาจากที่ไหนเหรอ...
อาซึโกะ มันไม่ใช่
อย่างที่เธอกำลังคิดอยู่หรอกนะ
เอาล่ะ
น่ากินอะไรขนาดนี้
เอ้า คาโอรุ กินซะนะลูกพ่อ
แล้วป๊ะป๋าไม่กินเหรอ
ป๊ะป๋ากินมาจากข้างนอก อิ่มแล้วล่ะลูก
กินไปเถอะ
ทานล่ะนะฮะ
คุณคะ...
ขอแค่น้ำซุปก็แล้วกันนะ...
ในวันนี้ "บะหมี่เรดเดมอนส์เผ็ดจี๊ดจ๊าด"
จะจัดงานที่ระลึกวันวางจำหน่ายสินค้า
ครบ 3 สัปดาห์ขึ้นครับ
แขกรับเชิญของวันนี้ก็คือ...
มนุษย์บะหมี่ถ้วยค่ะ
- อะไร มีอะไรกัน
- ตัวอะไรเนี่ย ตลกชะมัดเลย
ทุกคน ขอโทษที่ให้รอ
ตัวอะไรเนี่ย
ดูไม่ได้เลยอะ
แล้วทำไมฉันถึงต้อง
เป็นคนมารับบทแบบนี้ด้วยนะ
ก็ช่วยไม่ได้นี่นา นายเป่ายิ้งฉุบแพ้เองนะ
เจ้าแจ็คตัวแสบจำไว้ให้ดีเถอะ
เจ้าโครว์บ่นพึมพำอะไรของมัน
ไม่รู้สิ...
ถ้างั้นก็มาเริ่มกันเลยนะคะ
การแข่งขันดูเอล
เพื่อชิงบะหมี่เรดเดมอนส์เผ็ดจี๊ดจาด
ดูเอลลิสต์ผู้เก่งกาจ
จะต้องสู้กับมนุษย์บะหมี่ถ้วย
และผู้ชนะ ก็จะได้ บะหมี่ถ้วยเรดเดมอนส์
เผ็ดจี๊ดจ๊าดสำหรับ 1 ปีไปเป็นรางวัล
ปีนึงเลยเหรอใจกว้างชะมัด
- ฉันก็น่าจะชนะนะเนี่ย
- ไม่แพ้อยู่แล้ว
หนูก็จะแข่ง
ว่าไงนะ
ดูเอล
เทิร์นของฉัน โจมตีโดยตรง
ไปฝึกมาใหม่นะน้อง
แพ้ซะแล้ว
จอดไม่ต้องแจวไปเลย
สุดยอด
ฝีมือคนละชั้นกันเลย
เอาล่ะ ต่อไปตาใคร
ต่อไปกระผมจะเป็นคู่มือให้เอง...
ซะเมื่อไหร่ ข้าตะหากล่ะเอ็ง
มาแล้วเรอะ
ได้เจอแกอีกดีใจเป็นบ้า
แหม เคยเจอกันที่ไหนเหรอ
คราวนี้แกไม่รอดแน่
กำลังรออยู่เลย
เตรียมใจไว้ให้ดีเถอะ
เซ้าซี้ซะจริง แต่ว่า
นี่มัน
ลาก่อนนะ
มันอะไรกันเนี่ย
ควันโขมงเลย เกิดอะไรขึ้น
ไอ้เจ้าเยเกอร์
มันหายไปไหนแล้ว
หนีไปได้อีกแล้วสิ
ไม่ต้องห่วงหรอก
มันหนีไม่รอดแน่
เรื่องอะไรจะยอมให้เจ้าพวกนั้นจับตัวได้ล่ะ
เจ้าพวกนั้นที่ว่าน่ะ
หมายถึง พวกฉันงั้นสินะ
เล่นเอาปั่นป่วนกันไปหมดเลยนะแก
พวกนาย รู้จักที่นี่ได้ยังไง
จะกี่ครั้งก็หนีไม่พ้นแล้วล่ะนะ
ฉันติดเครื่องส่งสัญญาณเอาไว้แล้ว
เอาล่ะ คิดบัญชีเรื่องบะหมี่ถ้วยเลย
บอกเรื่องอิลลิแอสเตอร์มาหน่อยจะได้ไหม
ฉันไม่มีอะไรจะพูดกับพวกนายทั้งนั้น
งั้นเอาแบบนี้เป็นไง
ยังไม่รู้ผลดูเอลกับแกเลยนี่นะ
มาตัดสินกันตรงนี้ไปเลยดีไหมล่ะ
ว่ายังไงนะ
ถ้าแกชนะ เราก็จะไม่ยุ่งกับแกอีก
ถ้าหากฉันชนะ
ก็ยอมบอกเรื่องอิลลิแอสเตอร์มาซะดีๆ
ได้อยู่แล้ว พลังที่แท้จริงของฉัน
จะแสดงให้ดูเป็นขวัญตา
ยอดเยี่ยมมาก
- ดูเอล
ถ้างั้นก็เริ่มจากฉันเลยแล้วกัน
เข้ามา
เทิร์นของฉัน
ก่อนอื่นก็หมอบการ์ด 4 ใบ
จู่ๆ ก็หมอบการ์ด 4 ใบเลยเหรอ
จากนั้นฉันขอส่ง [เจสเตอร์ลอร์ด] ลงมา
มอนสเตอร์..เมื่อตอนนั้นนี่น่า
กรณีไม่มีมอนสเตอร์
บนสนามนอกจากการ์ดใบนี้
พลังโจมตีของ [เจสเตอร์ลอร์ด]
จะเท่ากับจำนวนการ์ดในพื้นที่เวทมนตร์ กับดัก
ของทั้งสองฝ่ายคูณด้วย 1,000
จู่ๆ ก็เพิ่มพลังโจมตี
จนกลายเป็น 4,000 แบบนี้
ยังเหลี่ยมจัดเหมือนเดิมไม่เปลี่ยนเลยนะ
พลังที่แท้จริงของรองหัวหน้า
หน่วยงานความมั่นคง
ขืนดูถูกระวังจะเอาตัวไม่รอด
จบเทิร์น
ใครจะไปยอมให้ตัวตลกจอมบลัฟต้มกันเล่า
เทิร์นของฉัน
เนื่องจากมีมอนสเตอร์อยู่บนฟิลด์อีกฝ่าย
เลยส่ง [แบล็คเฟเธอร์-ซีร็อคโก้แห่งรุ่งอรุณ]
ลงมาได้โดยไม่ต้องรีลีส
ด้วยเหตุนี้ พลังโจมตีของ [เจสเตอร์ลอร์ด]
จึงกลับไปเป็นศูนย์
ถ้างั้นฉันก็ให้ [บันทึกวังหลวง] ทำงาน
เมื่อไหร่ที่พลังโจมตีของ
มอนสเตอร์ 1 ตัวลดลง
จะนำเอาส่วนต่างนั้นมาเพิ่มเป็นพลังโจมตี
ให้มอนสเตอร์ของตนได้ 1 ตัวจนจบเอนด์เฟส
ด้วยเหตุนี้พลังโจมตีของ [เจสเตอร์ลอร์ด]
จึงกลับเป็น 4,000 อีกครั้ง
ถ้างั้นฉันก็ส่ง [แบล็คเฟเธอร์-ลมกรดเกล] มาเป็นกรณีพิเศษ
การ์ดใบนี้น่ะ
เมื่อมีแบล็คเฟเธอร์อยู่บนฟิลด์ของตน
จะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ
จูนเนอร์มอนสเตอร์...
คิดจะอัญเชิญซิงโครจริงๆสินะ
ถ้างั้น
กับดักต่อเนื่อง [เสียงไร้การประสาน] ทำงาน
ทีนี้ในช่วง 3 เทิร์นนี้ผู้เล่นทั้งสองฝ่าย
ก็จะอัญเชิญ ซิงโครไม่ได้
ผนึกซิงโครอีกแล้วเหรอ
แต่ถ้าดูถูกแบล็คเฟเธอร์ระวังเจ็บตัวนะ
ความสามารถของ [ลมกรดเกล] ทำงาน
[ลมกรดเกล] น่ะ ในแต่ละเทิร์น
จะสามารถลดพลังโจมตีกับป้องกัน
ของมอนสเตอร์อีกฝ่าย 1 ตัวลงได้ครึ่งนึง
ต่อจากนั้น
ในแต่ละเทิร์น [ซีร็อคโก้แห่งรุ่งอรุณ]
ยังจะสามารถเพิ่มพลังโจมตีให้กับ
แบล็กเฟเธอร์บนฟิลด์ของตนได้อีกด้วย
เป็นไงล่ะ
ติดกับเข้าซะแล้ว
กับดักต่อเนื่อง [จูนนิ่งบาเรีย] ทำงาน
ผู้เล่นคนใด
ที่มีจูนเนอร์มอนสเตอร์อยู่บนฟิลด์
หรือในสุสาน ใน 3 เทิร์นนี้
จะไม่สามารถโจมตีได้
ยุ่งแล้ว [ลมกรดเกล] เป็นจูนเนอร์มอนสเตอร์นี่
เจ้าเยเกอร์
ยังจะตั้งหน้าตั้งตาป้องกันอีกเหรอ
แต่ว่า โครว์ต้องมีวิธีอะไรซักอย่างนั่นล่ะ
ว่าไงนะ
ใช่ ต้องมีสิ ก็แบบนี้ไงเล่า
กำจัด [ลมกรดเกล]
กับ [ซีร็อคโก้แห่งรุ่งอรุณ] ไปจากเกม
ส่ง [แบล็คเฟเธอร์-ออโรร่าแห่งแสงอรุณ]
มาเป็นกรณีพิเศษ
เจ้านี่น่ะ จะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ด้วยการกำจัดแบล็คเฟเธอร์จูนเนอร์ 1 ตัว
กับไม่ใช่จูนเนอร์ไปจากเกม
จากนั้น ผลรวมเลเวลของมอนสเตอร์
ที่ถูกกำจัดไปด้วยความสามารถนี้
จะเป็นเลเวลของการ์ดใบนี้
ในแต่ละเทิร์นจะกำจัด
แบล็คเฟเธอร์ซิงโครมอนสเตอร์
ในเอ็กซ์ตร้าเด็ค
ที่เลเวลเท่ากับการ์ดใบนี้ไป 1 ตัว
และรับเอาความสามารถมา
กับพลังโจมตีมาจนจบเทิร์นถัดไปของตน
เลเวลของ [ออโรร่าแห่งแสงอรุณ] คือ 8
ฉันขอกำจัด [แบล็คเฟเธอร์-ยอดฝีมือซิลเวอร์วินด์]
เลเวล 8 ไปจากเกม
[ออโรร่าแห่งแสงอรุณ]
พลังโจมตี 2,800 เลยเหรอ
เข้าใจไม่ผิดหรอก
ไม่ใช่แค่พลังโจมตีเพิ่มขึ้น
[ออโรร่าแห่งแสงอรุณ]
ไม่ใช่จูนเนอร์มอนสเตอร์
เสียงไร้การประสานเลยไม่เป็นผล
และเพราะจูนเนอร์ถูกกำจัดไปจากเกม
เลยไม่ตกเป็นเป้าหมายจูนนิ่งบาเรียด้วย
ถึงจะโดนผนึกซิงโครแต่ถ้าแบบนี้สู้ได้แน่
หัวดีไม่เบานะ โครว์
ตั้งแต่ดูเอลกับแกครั้งที่แล้ว
ฉันก็คิดวิธีรับมือ
กับแอนติซิงโครเด็คเอาไว้แล้ว
ซึ่งก็คือนี่ไงล่ะ
แบทเทิล
[ออโรร่าแห่งแสงอรุณ] โจมตี [เจสเตอร์ลอร์ด]
จากนั้น
ส่ง [แบล็คเฟเธอร์-คาลูทแห่งเงาจันทร์] ลงสุสาน
พลังโจมตีของการ์ดใบนี้
จะไปเพิ่มให้กับพลังโจมตี
ของ [ออโรร่าแห่งแสงอรุณ]
อะไรกันเนี่ย
หมอบการ์ดเอาไว้ จบเทิร์น
ไม่จริง...
เป็นไงล่ะ ไอ้ตัวตลก
โอ๊ย เจ็บ ใครน่ะ
อย่ามารังแกป๊ะป๋านะ
พวกเธอ
เจ้าคนที่คอยแกล้งป๊ะป๋า
คือพวกแกเองสินะ
แกล้งที่ไหนกันเล่า
นี่แกมีครอบครัวกับเขาด้วยเหรอ
แน่นอนสิครับ
ถึงจะเป็นแบบนี้แต่ผมก็เป็นคนออกสังคมนะ
คนออกสังคมงั้นเหรอ อยากจะขำตาย
ตรงนี้อันตราย รีบกลับเข้าไปข้างในก่อน
คุณคะ
ป๊ะป๋า เจ้าคนร้ายพวกเนี่ย
จัดการมันให้เรียบเลยนะฮะ
นี่เธอ ว่าใครเป็นคนร้ายกันแน่
วางใจได้เลย
ฝ่ายธรรมะย่อมชนะอยู่วันยันค่ำ
ไอ้หัวขโมยบะหมี่ถ้วย
มันเป็นฝ่ายธรรมะตรงไหนกัน
หนวกหูน่า ดูเอลกันต่อได้แล้ว
เทิร์นของฉัน
กับดักต่อเนื่อง [ธรรมเนียมในวัง] ทำงาน
จากนั้นส่ง [เจสเตอร์ควีน] ลงมา
เมื่อส่งการ์ดใบนี้ลงมาได้สำเร็จ
จะทำลายการ์ดเวทมนตร์
และกับดักบนฟิลด์ทิ้งไปทั้งหมด
แต่เพราะ [ธรรมเนียมในวัง] ทำงานอยู่
กับดักต่อเนื่อง
นอกจาก [ธรรมเนียมในวัง] จึงไม่ถูกทำลาย
ไม่ว่าจะมีลูกเล่นแบบไหน
พลังโจมตีก็แค่ 800 นั่นแหละ
อย่ามาพูดไม่ดีกับป๊ะป๋าเชียวนะ
ป๊ะป๋าต้องคิดอะไรเตรียมไว้แน่ๆ
ตามด้วยเวทมนตร์ต่อเนื่อง [เส้นทางลับ] ทำงาน
เมื่อบนฟิลด์ตนมีแค่มอนสเตอร์
พลังโจมตีต่ำกว่ามอนสเตอร์ของอีกฝ่าย
มอนสเตอร์ 1 ตัวจะสามารถโจมตี
ใส่ผู้เล่นฝ่ายตรงข้ามได้โดยตรง
หรือก็คือ โจมตีโดยตรงได้ 800 สินะ
ไม่ใช่ๆ [เจสเตอร์ควีน] น่ะ
จะโจมตีได้กี่ครั้งขึ้นอยู่กับจำนวน
การ์ดเวทมนตร์หรือกับดักบนฟิลด์ตัวเอง
ก็หมายความว่า
ถ้าบนฟิลด์เยเกอร์มีการ์ดอยู่ 4 ใบ
ก็...โจมตีได้ 4 ครั้งเลย
ว่ายังไงนะ
[เจสเตอร์ควีน]
โจมตีโดยตรงต่อเนื่อง 4 ครั้งรวด
โครว์
ไม่ได้การ
สุดยอดไปเลยฮะ
คุณคะ
ตัวฉันน่ะ
ไม่ว่าจะพวกนายหรืออิลลิแอสเตอร์
ก็ไม่ยอมให้จับได้ทั้งนั้นแหละ
ก็ถึงบอกไง ว่าเอาแต่หนีน่ะ
มันไม่ช่วยให้อะไรดีขึ้นหรอก
ทำไมไม่ยอมเข้าใจนะ
มาสู้กับอิลลิแอสเตอร์ไปพร้อมกับพวกฉันสิ
เทิร์นของฉัน
[ออโรร่าแห่งแสงอรุณ] จะสูญเสียพลังโจมตี
กับความสามารถของซิงโครมอนสเตอร์ไป
การ์ดใบนี้
เมื่อบนฟิลด์ตนมีแบล็คเฟเธอร์อยู่
จะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่ง [แบล็คเฟเธอร์-บลาสต์แห่งหอกทมิฬ]
มาเป็นกรณีพิเศษ
รีลีสแบล็คเฟเธอร์ไป 2 ตัว
จากนั้นส่ง [แบล็คเฟเธอร์-คลื่นพสุธา แอบโรโอลอส] มอนสเตอร์ระดับสูงลงมา
พลังโจมตี 2,600 ....
ดีมาก โจมตีเผด็จศึกปิดเกมไปเลย โครว์
คุณคะ
ไม่เป็นไรฮะ ป๊ะป๋าไม่แพ้อยู่แล้ว
สู้เขานะ ป๊ะป๋า
แม้ว่าจะต้องหนีอิลลิแอสเตอร์ไปชั่วชีวิตก็ตาม
ฉันก็จะ...ปกป้องครอบครัวให้ได้
ยังไงก็ไม่ขอยอมแพ้อย่างเด็ดขาด
ปกป้อง...ครอบครัวงั้นเหรอ
ป๊ะป๋า เท่สุดๆ ไปเลยฮะ
ไลฟ์พ้อยต์เจ้านั่น เหลืออยู่ 1,800
ความสามารถของ
[คลื่นพสุธาแอบโรโอลอส] ทำงาน
ลดพลังโจมตีลง 1,000
จนกว่าจะจบเอนด์เฟส
เพื่อส่งการ์ด
ในพื้นที่เวทมนตร์-กับดักของอีกฝ่าย
กลับขึ้นมือเจ้าของทั้งหมด
ทำไมถึง..
[คลื่นพสุธาแอบโรโอลอส] โจมตี [เจสเตอร์ควีน]
มอนสเตอร์ที่ต่อสู้กับการ์ดใบนี้
จะไม่โดนทำลาย
หลังพ้นช่วงคิดความเสียหาย
จะกลับขึ้นมืออีกฝ่าย
ไอ้เจ้าบ้านั่นทำอะไรของมัน
ถ้าโจมตีแทนที่จะใช้ความสามารถ...
ก็ลดไลฟ์พ้อยต์เป็นศูนย์ได้แล้ว
โครว์...
ดันลืมคิดความเสียหายซะได้
เราเองก็ชักจะเลอะเลือนแฮะ
จบเทิร์น
ชนะแล้ว
ชนะแล้วล่ะ ป๊ะป๋า
คุณคะ
เทิร์นของ...ฉัน
ลุยเลย ป๊ะป๋า
ส่ง [เจสเตอร์ควีน] ลงมา
จากนั้นให้การ์ดบนมือ
[เจสเตอร์ส-แพนิค] ทำงาน
จะตรวจสอบการ์ดที่อีกฝ่ายหมอบไว้ 1 ใบ
และหากฉันส่งการ์ดชนิดเดียวกัน
กับการ์ดใบนั้นลงสุสาน
จะทำลายการ์ดใบที่ฉันตรวจสอบได้
และตอนที่ทำลายสำเร็จ
มอนสเตอร์ที่มีชื่อเจสเตอร์
บนฟิลด์ของฉัน 1 ตัว
จะสามารถโจมตีผู้เล่นอีกฝ่ายได้โดยตรง
ให้ฉันดูซะดีๆ การ์ดที่หมอบไว้นั่นน่ะ
สำเร็จ ทีนี้ป๊ะป๋าก็เป็นฝ่ายชนะแล้วล่ะฮะ
ไม่ได้การ
[แบล็คเฟเธอร์ไมน์] น่ะ
เป็นการ์ดที่จะสร้างความเสียหาย 1,000
ให้อีกฝ่ายเมื่อมันโดนทำลาย
ขืนการ์ดหงายไว้แบบนี้ล่ะก็
เยอเกอร์ต้องไม่ยอมทำลาย
[แบล็คเฟเธอร์ไมน์] แน่
ทีนี้ถ้าให้ [เส้นทางลับ] ทำงาน
แล้วให้ [เจสเตอร์ควีน] โจมตีโดยตรงเรา
ชัยชนะก็เป็นของเรา
อันที่จริง เราแพ้ไปตั้งแต่เทิร์นที่แล้ว...
ดันลืมคิดความเสียเสียหายซะได้
เราเองก็ชักจะเลอะเลือนแฮะ
โครว์...จงใจยอมแพ้อย่างนั้นเหรอ
เพื่อให้เรา...
- ป๊ะป๋า สู้เขานะฮะ
- เพื่อให้เราชนะต่อหน้าลูกที่เชื่อในตัวเรา
ฉันน่ะ...
จะต้องไม่แพ้อย่างเด็ดขาด
เข้ามาเลย
ไม่ไหวแล้ว
ป๊ะป๋า
ด้วยผลของ [เจสเตอร์ส-แพนิค] ขอส่งการ์ดลงสุสาน
เพื่อทำลาย [แบล็คเฟเธอร์ไมน์] ซะ
เจ้าเซ่อเอ๊ย
ผลของ [แบล็คเฟเธอร์ไมน์] ทำงาน
เมื่อการ์ดใบนี้ถูกทำลาย
จะสร้างความเสียหาย
ให้อีกฝ่ายจำนวน 1,000
โกหก...
ป๊ะป๋าไม่แพ้ โกหกชัดๆ เลย
เยเกอร์...ทำไมล่ะ
ฉันน่ะ จะแพ้ไม่ได้อย่างเด็ดขาด...
ขืนแพ้ให้อิลลิแอสเตอร์
แล้วจะปกป้องครอบครัวได้ยังไง
เยเกอร์...
ไม่จำเป็นร้องไห้หรอก
ป๊ะป๋าแพ้เพื่อจะได้สู้ต่อต่างหาก
เพื่อปกป้องลูกกับหม่าม๊าไว้ยังไงล่ะ
คุณคะ
เพื่อครอบครัวของฉัน
ดันเมินความหวังดีของคนอื่นซะได้
เป็นเจ้าเซ่อที่หัวรั้นซะจริงๆ
นายเองก็ไม่ต่างกันหรอก
โครว์
ฉันจะยอมคุยด้วยตามที่สัญญากันเอาไว้
ทั้งเรื่องที่ฉันรู้เกี่ยวกับหน่วยงานความมั่นคง
แล้วก็อิลลิแอสเตอร์ทั้งหมดเลย
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
เอ้า พูดไปก็ป่วยการ
ข้อมูลทั้งหมดเกี่ยวกับอิลลิแอสเตอร์
ที่พวกฉันต้องการน่ะ
จำอะไรอย่างอื่นไม่ได้เลยรึไง
จริงสิ โทรศัพท์ไง
จำได้ว่า เคยคุยโทรศัพท์กับหัวหน้าทั้ง 3
ผ่านทางสายนอกที่ทำการ
เพียงแค่ครั้งเดียวเอง
ชื่อของอีกฝ่ายล่ะ
รายละเอียด
ต้องมีบันทึกวไว้ในดาต้าเบสลับสุดยอด
ของหน่วยงานความมั่นคงแน่เลย
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
เขยิบใกล้ปริศนา ไรดิ้งดูเอลท้ายเกม
ดูยังไงมันก็แค่ตู้เกมธรรมดาเองนี่นา