และแล้วก็ได้เวลาสุดยอดไรดิ้งดูเอลของวันนี้
ทุกท่านโปรดฟังทางนี้ เขามาถึงแล้วครับ
คิง ออฟ ดี-วีลเลอร์
แจ็ค แอตลาส
ขอโทษที่ให้รอ
ฉันนี่แหละคิง
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น"
ศึกชิงตำแหน่งดูเอลคิงครั้งที่ 143
เด็คสุดแกร่งที่ยังเป็นตำนานไร้พ่าย
สุดท้ายแล้วจะถูกทำลายลงหรือไม่
ผู้ท้าชิง เอ็นโจ มุคุโร่
จะรับมือกับผู้ท้าชิงไร้เทียมทาน ด้วยวิธีไหนดีล่ะ คิง
คอยจับตาดู ศึกตัดสินแห่งโชคชะตาให้ดีนะครับ
ได้เวลาใช้เวทมนตร์ฟิลด์แล้ว
คิงและผู้ท้าชิง
เวทมนตร์ฟิลด์ [สปีดเวิร์ล] เซ็ตออน
ดูเอลโหมด ออน ออโต้ไพลอต สแตนด์บาย
ฟิลด์ถูกปกคลุมด้วย [สปีดเวิร์ล] แล้ว
เวทมนตร์อื่นนอกเหนือจากสปีดสเปล จึงใช้การไม่ได้
สปีดสเปล จุดเด่นสูงสุดของไรดิ้งดูเอลก็คือ
เป็นการ์ดเวทมนตร์ ที่จะใช้ได้เฉพาะบนฟิลด์ [สปีดเวิร์ล] เท่านั้น
และเงื่อนไขในการใช้ ก็แตกต่างไปจากเวทมนตร์ปกติด้วย
เพราะการเรียกใช้ จะถูกกำหนดด้วยตัวเลขของสปีดเคาน์เตอร์
ดังนั้นความเร็วนี่แหละ คือเวทมนตร์ของดูเอลลิสต์
ไฟสัญญาณสีแดงปรากฏแล้ว
ได้เวลาไรดิ้งดูเอล แอ็คเซลเลอเรชั่น
ฝ่ายออกนำคือผู้ท้าชิงครับ
ลุยล่ะนะ
ผู้ท้าชิงเอ็นโจ มุคุโร่ ใช้กับดักอันแยบยลลอบโจมตี
แต่คิงก็ไม่ยอมแพ้ นี่มัน
ฉันจะแสดงให้ดู ว่าพลังอันยิ่งใหญ่ของฉันเป็นยังไง
มาแล้วครับ เอสมอนสเตอร์ของคิง
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
เพื่อตอบแทนที่ทำให้ได้สนุกกัน
ฉันจะให้นายได้รับเกียรติ เป็นเหยื่อแก่เขี้ยวของพวกเรา
รับไปซะ
[เปลวเพลิง คริมสัน เฮลแฟลร์]
โธ่เว้ย
คิงป้องกันตำแหน่งสำเร็จครับผม
ตำนานไร้พ่าย จารึกเพิ่มอีกหนึ่งหน้าแล้ว
คิงมีได้คนเดียว คือฉันคนนี้เท่านั้น
แม้ว่าตอนแรก จะดูเหมือนเข้าไปติดกับของผู้ท้าชิง
แต่คุณคงอ่านเกมล่วงหน้า ไว้ 2-3 ขั้นแล้วสินะครับ
ถ้าคิงทุ่มกำลังหมดแต่แรก
ไม่นานเกมก็จบแล้ว
การดูเอลของคิงน่ะ มันต้องเปี่ยมด้วยความบันเทิงสิ
ไง ยูเซย์
โทษทีนะ ยังไงก็อดสนใจเรื่องแจ็คไม่ได้น่ะ
แล้วทีวีก็มีแต่ที่นี่ด้วย
หมอนั่นมันยอดไปเลย เก่งขึ้นอีกแล้ว
คู่ต่อสู้กระจอกต่างหาก
ใช่โดนแจ็คขย่ำซะจมเขี้ยวเลย
หมอนั่น คงเบื่อน่าดูเลยนะ
นี่ สภาพดี-วีลเป็นไงบ้าง
พอเถอะน่า ดูก็รู้แล้วนี่
งั้นเหรอ
- เจ้าแจ็คทำยังไงกับดี-วีลก่อนหน้านี้น้า
- ดูบรรยากาศหน่อยสิ
แต่ทุกคนก็โกรธแจ็คอยู่ไม่ใช่รึไง
จริง ๆ แล้วคนที่จะได้เป็นคิงในสนามน่ะ อาจเป็นยูเซย์ก็ได้นี่นา
แต่ว่าเจ้าแจ็คมัน กลับขโมยดี-วีลของยูเซย์ไปซะได้
ยูเซย์
ไง แรลลี่
หวัดดี
ทุกคนก็มาด้วยเหรอ ยูเซย์
มีอะไรทำไมรีบร้อนแบบนั้น
เจ้านี่ จะใช้กับดี-วีลได้รึเปล่านะ
นั่นอะไรน่ะ
นี่ ของใหม่เอี่ยมเลยนี่
ไปเอามันมาจากไหนเนี่ย
ไม่ใช่นะ ฉันไปเจอมาจากกองขยะน่ะ
คงไม่ใช่ว่า ไปขโมยมาอีกแล้วหรอกนะ
ถ้าขโมยมาล่ะก็
ทุกคนมีสิทธิ์ถูกจับกันหมดเลยนะ
ไม่เอาด้วยหรอกนะ
ถ้าเราต้องมาติดไอ้นี่ด้วยน่ะ
พอเถอะ
ขอรับไปใช้เลยแล้วกัน
จะดีเหรอ ยูเซย์
ต้องเร็วขึ้นแน่ รับรองเลย
นี่ ยูเซย์ ฉันเข้าใจความรู้สึกนายนะ แต่เรื่องแจ็คน่ะช่างมันเถอะ
ที่ยูเซย์จะไป ก็เพื่อตัดสินกับแจ็คนะ
เพราะงั้นแหละ มันคุ้มเหรอที่จะดิ้นรน
ไปเจอเรื่องอันตรายเพราะเรื่องแค่นั้นน่ะ
แต่ว่าแจ็คขโมยไปกระทั่ง
เอสมอนสเตอร์ของยูเซย์เลยนะ
ยูเซย์ นายจะไปจากที่นี่จริง ๆ เหรอ
ไม่ไช่สักหน่อย ไปแค่แป๊บเดียวเอง
อย่าเลย ที่นั่นไม่เหมาะกับพวกเราหรอก
แจ็คน่ะ ต่างจากพวกเราตั้งแต่แรกแล้ว
เป็นไงล่ะ ผิดกันเลยใช่มั้ย
ลองวิ่งดูสิ ต้องเร็วสุด ๆ แน่เลย
อะไรน่ะ
พวกซีเคียวริตี้นี่นา
เลขประจำตัว AWX 86007 แรลลี่ ดอว์สัน
ผู้ต้องสงสัยลักทรัพย์ รีบออกมามอบตัวแต่โดยดี
ออกมาซะดี ๆ ตราบใดที่ยังมีมาร์คเกอร์อยู่ แกหนีไม่พ้นหรอก
นี่นาย
ขอโทษ ที่จริงแล้วฉันหยิบมาจากโรงงานน่ะ
ก็ฉันอยากให้ยูเซย์ ชนะแจ็คได้นี่นา
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
พอเถอะ
แม้แต่นายก็ด้วยเหรอ
ถ้ามีมาร์คเกอร์อยู่หนีไม่พ้นหรอก
ก็มันส่งสัญญาณถึงพวกซีเคียวริตี้นี่นา
อะไรกัน ถูกรบกวนเหรอ
ส่งคลื่นรบกวนสัญญาณมาร์คเกอร์แล้ว
ส่งคลื่นแทรกไปเหรอ
ทุกคนไปทางโน้น
ฉันจะล่อซีเคียวริตี้ให้เอง
พวกเราก็ไปกันเถอะ
ดี-วีลงั้นเหรอ
ผู้ต้องสงสัยหนีไปแล้ว ไล่ตามไป
เร็วมาก
กำลังขับทั้งหน้าและหลัง
สมดุลควบคุมของรอบหมุน
สมบูรณ์แบบ
ดี-วีลคันนั้นน่ะ หนีไปก็เปล่าประโยชน์ ยอมจอดซะดี ๆ
ดี-วีลคันนั้น แกขโมยจากไหนมาล่ะ
ไม่มีมาร์คเกอร์เรอะ นกต่อรึเนี่ย
ขยะปกป้องพวกขยะด้วยกันรึไง
เพราะแกช่วยเหลือพวกในการหลบหนี
แค่นั้นก็มีเหตุผลพอให้จับตัวแล้วล่ะ
แล้วก็ต้องถามที่มาของดี-วีลคันนั้นด้วย
นี่
มาดูเอลกัน
เจ้าพวกขยะแซทเทิลไลท์ จะมาดูเอลกับฉันเรอะ
การ์ดก็ไม่มีแท้ ๆ อย่าพูดให้ขำหน่อยเลยน่า
การ์ดนี่ฉันเก็บมาได้
ถ้าฉันชนะนาย
ขอให้ถือว่า วันนี้ไม่มีอะไรเกิดขึ้นแล้วกัน
นี่แก เรื่องแบบนั้นจะทำไปได้ยังไง...
ใจกล้าดี ฉันรับคำท้าก็ได้
คุณอุชิโอะ มันจะดีเหรอครับ
ฉันรับผิดชอบเอง พวกนายกลับไปซะ
คุณอุชิโอะ
ไปสิ คิดว่าฉันคนนี้จะแพ้มันรึไง
ไม่ไหว ๆ
เป็นคนน่าสนใจดีนี่
อยากพูดอะไรกันแน่
พวกซีเคียวริตี้เชื่อใจไม่ได้
แต่ว่าถ้าเป็นดูเอลลิสท์มันก็อีกเรื่อง
นายที่ตกปากรับการดูเอลนี้
ยังพอเชื่อใจได้อยู่
แกนี่มันกวนได้ใจจริง ๆ
มาเลย
เวทมนตร์ฟิลด์ [สปีดเวิร์ล]
เซ็ต
ดูเอลโหมด ออน ออโต้ไพล็อต สแตนด์บาย
ดูเอล
ฉันขอเริ่มก่อนแล้วกัน
เรียก [แอสซั้ลท์ด็อกกัน]
จากนั้นหมอบการ์ดไว้หนึ่งใบ แล้วจบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
เรียก [สปีดวอริเออร์]
เตรียมโจมตีงั้นเรอะ
แต่พลังโจมตีก็ไม่ได้มากไปกว่า
[แอสซั้ลท์ด็อกกัน] ของฉันเลยนี่
พลังโจมตีเพิ่มขึ้นเท่าตัวงั้นเหรอ
[สปีดวอริเออร์] จะเพิ่มพลังโจมตีเป็นหนึ่งเท่า
ในแบทเทิลเฟสของเทิร์นที่ส่งลงมา
เหลี่ยมจัดนักนะแก เป็นแค่ขยะแท้ ๆ
[สปีดวอริเออร์]
[โซนิค เอดจ์]
ก็ไม่เลวเท่าไหร่
แต่ฉันก็ขอใช้ความสามารถพิเศษล่ะนะ
เวลาที่ [แอสซั้ลท์ด็อกกัน] ถูกส่งลงสุสานจากการต่อสู้
สามารถเรียก [แอสซั้ลท์ด็อกกัน] ตัวใหม่
ที่อยู่ในเด็คได้เป็นกรณีพิเศษ
หมอบการ์ดหนึ่งใบ
จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
รีลีส [แอสซั้ลท์ด็อกกัน]
แล้วส่ง [วัปเปอร์ดราก้อน] มอนสเตอร์เลเวล 5 ลงมา
[วัปเปอร์ดราก้อน]
[วัปเปอร์ ชู้ต]
กับดักทำงาน
[หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
การ์ดใบนี้ จะทำให้การโจมตี
ของมอนสเตอร์ของอีกฝ่ายไร้ผล
ก็ไม่เลวนี่
การ์ดกับดัก [ดักฟัง]
การ์ดใบนี้ จะทำให้การใช้การ์ดกับดักไร้ผล
และส่งกลับเข้าเด็คไป
จัดการเลย [วัปเปอร์ดราก้อน]
เด็คที่จัดด้วยการ์ดขยะที่เก็บได้น่ะ
จะยังไงก็ยังเป็นขยะอยู่ดีล่ะน่า
เทิร์นของฉัน
เรียก [โร้ดรันเนอร์] ออกมาตั้งรับ
แล้วหมอบการ์ดเพิ่มสองใบ จบเทิร์น
ป้องกันลูกเดียวเลยนะ ไม่เก่งอย่างปากว่าเลยนี่
เทิร์นของฉัน
นี่แน่ะ ๆ ๆ
ไปเลย
เลเวล 4, เลเวล 3, เลเวล 3
เมื่อส่งการ์ดเลเวลที่ว่าสามใบ จากมือลงสุสาน
จะสามารถเรียก [มอนทาร์จดราก้อน] ออกมาได้
พลังโจมตีจะเท่ากับเลเวลของมอนสเตอร์
ที่ส่งลงสุสานบวกกัน แล้วคูณด้วย 300
3,000
[วัปเปอร์ดราก้อน] โจมตี [โร้ดรันเนอร์]
[วัปเปอร์ ชู้ต]
[โร้ดรันเนอร์]
จากนี้ไปล่ะของจริง
[มอนทาร์จดราก้อน] โจมตีผู้เล่นโดยตรง
[เพาเวอร์ คอลลาจ]
ความเร็วลดลง ผลจากการโดนโจมตีโดยตรงงั้นเหรอ
ไลฟ์พ้อยต์เหลือแค่ร้อยเดียวแล้วนะ เจ้าขยะ
การ์ดทั้งหลาย ฉันเชื่อมั่นในพวกนาย
ช่วยตอบรับเสียงของฉันด้วยเถอะ
มาแล้วเหรอ
อัญเชิญ จูนเนอร์มอนสเตอร์ [จั๊งค์ซิงโครน]
จูนเนอร์มอนสเตอร์ หรือว่า...
อย่างที่คิดนั่นแหละ
การ์ดกับดักทำงาน [แองเจิ้ลลิฟท์]
การ์ดใบนี้ สามารถเรียกมอนสเตอร์
ที่เลเวลต่ำกว่า 3 ในสุสานตัวเอง มาได้หนึ่งตัว
มาเลย [สปีดวอริเออร์]
ว่าไงนะ
จูนนิ่ง [จั๊งค์ซิงโครน] เข้ากับ [สปีดวอริเออร์]
กลุ่มดาวที่มารวมกัน จะก่อเกิดเป็นพลังใหม่
และเปล่งแสงส่องนำทาง
อัญเชิญซิงโคร
ออกมา [จั๊งค์วอริเออร์]
บ้าน่า เจ้าขยะจากแซทเทิลไลท์
อัญเชิญซิงโครงั้นเหรอ
แต่ยังเทียบพลังโจมตี
ของ [มอนทาร์จดราก้อน] ไม่ได้อยู่ดีน่ะแหละ
สปีดสเปลทำงาน
[วิชั่นวินด์]
สปีดสเปลงั้นเรอะ
เจ้าขยะนั่น ความเร็วตก เพราะโดนโจมตีโดยตรงแท้ ๆ
คิดหยามกันรึไง
การ์ดใบนี้ สามารถเรียกมอนสเตอร์
ที่เลเวลต่ำกว่า 3 ในสุสานตัวเอง มาได้หนึ่งตัว
เรียก [สปีดวอริเออร์] เลเวล 2 มาเป็นกรณีพิเศษ
แล้วก็ใช้ความสามารถพิเศษ ของ [จั๊งค์วอริเออร์]
เพิ่มพลังโจมตีให้กับ [จั๊งค์วอริเออร์]
ตามพลังโจมตีของมอนสเตอร์เลเวล
ต่ำกว่า 3 ทุกตัวที่อยู่บนฟิลด์ของตน
ไม่นึกเลยว่าจะเพิ่มพลังโจมตีได้ในพริบตา
ด้วยการคอมโบกับสปีดสเปล
น่าหมั่นไส้ชะมัด
ไปเลย [จั๊งค์วอริเออร์] โจมตี [วัปเปอร์ดราก้อน]
[สแคร็ป ฟิตส์]
ถึงคิดทำลาย [วัปเปอร์ดราก้อน]
เพราะเล็งลดไลฟ์พ้อยต์ก่อนก็เถอะ
แต่ก็เริ่มลนแล้วสินะ
เห็นรึยัง เมื่อ [วัปเปอร์ดราก้อน] ถูกทำลายในการต่อสู้
ก็จะกลายเป็นการ์ดอาวุธให้กับคู่ต่อสู้
และจะลดพลังโจมตีของมอนสเตอร์ ตามพลังโจมตีของมัน
แกจบเห่แล้ว ยังไงพวกแก ก็ต้านอำนาจไม่ได้หรอกน่า
ผลของการ์ดนั่น ขอคืนให้แล้วกัน
อะไรนะ
การ์ดกับดักทำงาน [อีควิปชู้ต]
พลังโจมตีของ [มอนทาร์จดราก้อน] ลดลง
[อีควิปชู้ต] เป็นการ์ดที่จะย้ายการ์ดอาวุธ
ไปสวมให้กับมอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้าม
และมอนสเตอร์ทั้งคู่ที่เป็นเป้าหมาย
จะต้องสู้กันเองทันที
[จั๊งค์วอริเออร์]
[สแคร็ป ฟิสต์]
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ว่าฉันจะแพ้ให้กับเจ้าขยะแบบนี้
ไม่ว่าการ์ดใบไหนก็ต่างมีตัวตน และพลังที่จำเป็นอยู่
ตัวนายที่ปฏิเสธการ์ดด้วยคำว่า "ขยะ"
ไม่มีคุณสมบัติ อ้างตัวเป็นดูเอลลิสท์หรอก
ฉันจะขยี้แกให้ได้...
รอก่อนเถอะ แจ็ค
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หืรอไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
kokoro motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพีรยกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
เพื่อทวงสายสัมพันธ์มิตรภาพกลับคืนมา
วันที่ต้องลาจากแซทเทิลไลท์ก็มาถึง
ตอนนั้นเอง อุริวและพวกที่ผูกใจเจ็บ ก็เข้ามาขัดขวาง
และท้าดูเอลเดิมพันด้วยดี-วีลของฉัน
ต่อหน้าอุริว ที่มีมอนสเตอร์แมลงอันแข็งแกร่ง
ไลฟ์พ้อยต์ของฉันก็ลดลงทีละน้อย
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH! 5D'S
"เพาเวอร์ อินเซ็คต์เด็ค กับดักแมงช้าง"
นายที่หัวเราะเยาะความฝันของพวกเรา ฉันไม่ยกโทษให้เด็ดขาด