หัวหน้า พาหมายเลข 88 มาแล้วครับ
นี่ตา เจ้านั่นถูกจับ
ข้อหาลักลอบเข้าเมืองสินะ
ใช่แล้ว ฉันเองก็เหมือนกันแหละ
มันแปลกอยู่นะ
ก่อนจะมาที่นี่ก็ตรวจสอบไปแล้วนี่
ป่านนี้แล้วจะมาตรวจสอบอะไรกันอีก
เจ้าหัวหน้าทาคาสึ
เป็นคนที่กินไม่ลงซะด้วย
ชักสังหรณ์ใจไม่ดีแล้วสิ
ขอบอกไว้ก่อนเลยนะ
ฉันน่ะเกลียดพวกแซทเทิลไลท์ที่สุด
ที่จริงแค่แตะตัวยังไม่อยากจะทำเลย
เอาไปตรวจ
แบบหมดเปลือกเลยนะ
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"จิตวิญญาณที่ยังไม่ถูกเติมเต็ม ซิกเนอร์และมังกรในตำนาน"
ไม่ไหวแล้วเรอะ
เป็นชาวแซทเทิลไลท์แท้ๆ
แต่กลับมีทั้งดี-วีล มีทั้งเด็ค
ให้ไปอยู่กับแก
มันเสียของจะตายไป
ทั้งดี-วีลและเด็คของแก
เป็นสมบัติของหน่วยงานความมั่นคง
แล้วดูท่าหัวหน้าจะสนใจ
ของที่แกมีอยู่ไม่น้อยเลย
ตอนนี้มันคงกำลังถูกตรวจสอบ
ในโกดังของฝ่ายรักษาความปลอดภัยแล้วล่ะ
เมื่อครู่นี้ ทางสถานกักกันได้ส่งข้อมูลมาแล้วครับ
เอาล่ะ
ตามที่หัวหน้าทาคาสึแจ้งมา
ไม่พบอักขระที่เชื่อมโยงไปถึงซิกเนอร์
ที่ตัวชายชาวแซทเทิลไลท์
ผู้นี้เลยครับ
จึงจะดำเนินการตรวจสอบ
และจับตาต่อไปครับ
เล่าทุกอย่างให้คิงฟังแล้วหรือครับ
ถ้าไม่ทำทุกอย่างให้ชัดเจน
ก็คงจะทำให้คิงหายโกรธไม่ได้แน่
เรื่องมันชักจะสนุกขึ้นแล้วนะครับ
ใช่ ส่วนเรื่องชาวแซทเทิลไลท์คนนี้
ฉันจะลองไปพบเขาดู
ไม่เป็นอะไรนะ เจ้าหนู
ทำใจดี ๆ ไว้ ไปโดนอะไรมาเนี่ย
พวกมันกำลังหาอักขระ
อักขระเหรอ
ตอนที่มังกรแดงออกมา
มันปรากฏมาบนแขนฉันแล้วก็หายไป
พูดเรื่องอะไรของเธอ เจ้าหนู
เจ้าหนูเป็นซิกเนอร์เหรอ
ซิกเนอร์เหรอ
สมัยที่ฉันเที่ยวอเมริกาใต้
เคยได้ยิน
เรื่องตำนานผู้บูชาดวงดาวมาน่ะ
ซิกเนอร์ ก็คือสิ่งที่ปรากฏในตำนานนั่นแหละ
ตามตำนานผู้บูชาดวงดาว
ที่นับถือมังกรแดงเป็นเทพเจ้า
คนที่มีอักขระมังกร
ที่สามารถอัญเชิญมังกรได้
จะถูกเรียกขานว่าซิกเนอร์
ซิกเนอร์มีอยู่ห้าคน ซึ่งแต่ละคนก็มีมังกร
ที่ปลดปล่อยพลังได้แตกต่างกันคอยรับใช้
สรุปคือ ซิกเนอร์มีห้าคน มังกรก็มีห้าตัว
มังกรห้าตัว
มังกรทั้งห้าว่ากันว่าจะเปลี่ยนร่างไปเรื่อย
และมีชีวิตข้ามกาลเวลาเรื่อยมา
เดี๋ยวก่อน อย่างนั้นก็หมายความว่า...
เจ้าหนูเป็นคนเรียกมังกรมาเหรอ
ถ้าการ์ดนั่นใช่ล่ะก็
มันคงเป็นแบบนั้นแหละ
การ์ดเหรอ ตอนนี้มังกร
ยังมีชีวิตอยู่ในการ์ดเหรอ
ฉันอยากเห็นการ์ดนั่นจังเลย
การ์ดไม่อยู่แล้วล่ะ
น่าเจ็บใจจัง
อยากเห็นการ์ดนั่นชะมัด
แต่มันก็แปลกอยู่นะ
ทำไมเจ้าพวกในสถานกักกัน
ถึงสนใจเรื่องนี้ล่ะ
ท่านเป็นผู้ถูกเลือกจากดวงดาวครับ
มีอะไร
นำข้อมูลของคู่ต่อสู้
ที่ต้องดูเอลในวันพรุ่งนี้มาให้ค่ะ
กรุณาดูสักหน่อยเถอะนะคะ
ตอนนี้เธอเห็นฉันเป็นยังไง
เป็นคิง ออฟ ดูเอลลิสท์ อย่างไม่ต้องสงสัย...
ไม่ใช่
ตำนานไร้พ่ายน่ะจบไปแล้ว
ฉันแพ้เจ้านั่น
ฉันไม่ใช่คิงอีกต่อไปแล้ว
ไม่ค่ะ ท่านแอตลาสคือผู้ที่ควรเป็นคิงค่ะ
ควรงั้นเรอะ
สภาพจิตใจแบบนี้
ฉันจะไปดูเอลได้ยังไงกัน
ตัวตลกก็คือฝ่ายเราเองงั้นเหรอ
ทำความเคารพ
โปรแกรมอบรมสำหรับวันนี้
เราได้เชิญหัวหน้า
หน่วยงานความมั่นคงเมืองนีโอโดมิโนะ
เร็กซ์ ก็อดวินด์ เพื่อมาบรรยาย
เกี่ยวกับเรื่องความสงบ
ตั้งใจฟังให้ดีล่ะ
ทุกท่านโปรดฟังทางนี้
และแล้วช่วงเวลา
ที่แสนจะคึกคักที่สุดของวันนี้ก็มาถึง
ถ้าเช่นนั้นเรามาต้อนรับ
ผู้ท้าชิงของคิงกันก่อนเลย
ชายผู้ยื่นสาส์นท้าประลอง
เพื่อขอล้างมือกับคิงซึ่ง ๆ หน้า
ชายคนนั้นก็คือ...
สมกับที่เป็นท่านแอตลาสเลยนะคะ
ที่ตกลงยอมตอบรับการดูเอลในวันนี้
หัวหน้าดูอยู่รึเปล่า
วันนี้ท่านไปสถานกักกันค่ะ
มาเลย เปลวเพลิงแห่งการล้างแค้น
เอ็นโจ มุคุโระ
วันนี้แหละฉันจะขยี้คิงให้ดู
ฉันจัดเด็คที่แกร่งที่สุดมาแล้ว
คิงคนต่อไปคือฉันคนนี้
ตำนานไร้พ่ายจะถึงคราวจบลงรึไม่
วันนี้เรามาติดตามชมกัน คิง ออฟ ดูเอลลิสท์
แจ็ค แอตลาส
คิงมีได้คนเดียว คือฉันคนนี้เท่านั้น
ผู้ท้าชิงในวันนี้ ช่างดูผิดกับที่ผ่านมาจริง ๆ
เรามาดูเด็คใหม่ที่ขัดเกลามาจาก
การดูเอลกับคิงเมื่อครั้งก่อนหน้านี้กันเลย
จะรับมือยังไงดีล่ะ คิง
นี่เรากำลังใฝ่หาการดูเอล
ในแบบของคิงอยู่เหรอ
แจ็คๆๆ
คิงยิ้มย่องอย่างมั่นใจ
และตั้งท่ารับคำท้าของผู้ท้าชิงแล้วด้วย
ได้ยืนตรงนี้ เสียงเชียร์นี้ ช่วงเวลานี้
ไม่เคยรู้สึกว่างเปล่าแบบนี้มาก่อนเลย
วันนี้พวกเราจะได้เป็นพยาน
การถือกำเนิดของคิงคนใหม่หรือไม่
บัดนี้ได้เวลาดูเอลแล้ว
เวทมนตร์ฟิลด์ [สปีดเวิร์ล] เซ็ทออน
ดูเอลโหมด ออโต้ไพล็อต สแตนด์บาย
เอาล่ะครับ
การตัดสินแห่งสหัสวรรษกำลังจะเริ่มแล้ว
ท้ายที่สุดใครจะเป็นฝ่ายกำชัยกันแน่
ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น
คิงเป็นฝ่ายเริ่มก่อนครับ
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ส่ง [ดาร์ครีโซเนเตอร์] ลงตั้งรับ
ที่คิงส่งลงมา เป็นจูนเนอร์มอนสเตอร์เลเวล 3
[ดาร์ครีโซเนเตอร์]
ซึ่งการ์ดใบนี้จะไม่ถูกทำลายในการต่อสู้ ได้หนึ่งครั้งต่อเทิร์น
ส่งจูนเนอร์มาเหรอ
หมอบการ์ดสองใบ แล้วจบเทิร์น
เอาล่ะสิ การ์ดสองใบที่หมอบไว้นี้
จะเตรียมไว้เพื่อสถานการณ์แบบใดกันแน่
มาลุ้นกันเลยครับ
ที่ผมแบ่งแยกผู้คนออกเป็นสองส่วน
คือเมืองนีโอโดมิโนะและแซทเทิลไลท์นั้น
มีความหมายเป็นอย่างยิ่งครับ
โลกทั้งสองจะต่างสนับสนุนซึ่งกันและกัน
และก้าวเดินต่อไป
ผู้ที่อาศัยในแซทเทิลไลท์
ก็อยู่ในฐานะราษฎรแซทเทิลไลท์
ผู้ที่อาศัยอยู่ในเมืองนีโอโดมิโนะ
ก็อยู่ในฐานะราษฎรเมืองนีโอโดมิโนะ
สิ่งเหล่านี้
มีเหตุผลที่ไม่อาจหลีกเลี่ยงได้อยู่
แต่ถึงกระนั้น
การออกมาจากแซทเทิลไลท์ก็ถือได้ว่า
เป็นการปั่นป่วนความสงบของโลกครับ
การกระทำที่ไร้ความคิดของคนเพียงหนึ่งคน
สุดท้ายก็จะสร้างความเดือดร้อน
ให้กับเพื่อนพ้องและเหล่าคนรู้จัก
จนในบางครั้งก็อาจต้องพบกับ
ความเจ็บปวดไปด้วยกันทั้งสองฝ่าย
เทิร์นของฉันล่ะ
คิงเอ๋ย จงดูเด็คล้างแค้นของฉันให้เต็มตาเถอะ
ดรอว์
จะไล่ตามไปเดี๋ยวนี้ล่ะ คิง
การแสดงบทบาทเป็นคิงที่นายถนัดน่ะ
ฉันเองก็ทำได้เหมือนกันล่ะน่า
ขอส่ง [สกัลคอนดัคเตอร์] จากบนมือลงสุสาน
เพื่อใช้ความสามารถในการส่งมอนสเตอร์
เผ่าอันเดดที่อยู่บนมือสองตัว
ซึ่งมีผลรวมพลังโจมตี 2,000
ลงมาตั้งรับได้เป็นกรณีพิเศษ
มาเลย [เบิร์นนิ่งสกัลเฮด]
ออกมาแล้ว [เบิร์นนิ่งสกัลเฮด]
ออกมาทีเดียวสองตัวเลย
เวลาที่ส่ง [เบิร์นนิ่งสกัลเฮด]
ลงมาเป็นกรณีพิเศษได้สำเร็จ
ผู้เล่นฝ่ายตรงข้าม
จะต้องรับความเสียหายไป 1,000
ฉันส่งมาสองตัว ผลรวมจึงเป็น 2,000
[เฮลเบิร์นนิ่ง]
แจ็ค
คิงได้รับความเสียหายหนักซะแล้ว
ยังไม่หมดแค่นี้หรอก
รีลีส [เบิร์นนิ่งสกัลเฮด] ทั้งสองตัว
เพื่อเรียก [สกัลเฟลม] ออกมา
เปิดฉากได้ยิ่งใหญ่จริง ๆ
[สกัลเฟลม] นั้น
หากสละแบทเทิลเฟสไป
จะสามารถส่ง [เบิร์นนิ่งสกัลเฮด]
ที่อยู่บนมือลงมาได้เป็นกรณีพิเศษหนึ่งตัว
นั่นก็หมายความว่า...
ฉันขอส่ง [เบิร์นนิ่งสกัลเฮด] ที่อยู่ในมือ
ลงมาเป็นกรณีพิเศษ
อย่างที่คาดไว้ไม่มีผิดเลยครับ
[เบิร์นนิ่งสกัลเฮด] ตัวที่สามออกมาแล้ว
[เฮลเบิร์นนิ่ง]
ปั่นป่วนกันตั้งแต่ต้นเลยทีเดียว
ไลฟ์พ้อยต์ของคิงในเทิร์นที่สองนี้
ลดลงจนเหลือแค่ 1,000 แล้วครับ
รู้ซึ้งรึยัง นี่แหละพลังของเด็คล้างแค้น
นี่เป็นเด็คแห่งความหวาดกลัวที่ตัดสินชัยชนะ
ด้วยคอมโบความสามารถพิเศษ
และในกรณีที่ [สกัลเฟลม] ยังอยู่บนฟิลด์
เมื่อสละการดรอว์ตามปกติ
จะสามารถนำ [เบิร์นนิ่งสกัลเฮด] ที่อยู่ในสุสาน
กลับมาอยู่บนมือได้หนึ่งตัว
นอกจากนั้น [เบิร์นนิ่งสกัลเฮด] ที่อยู่บนมือ
ก็จะส่งลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ด้วยความสามารถของ [สกัลเฟลม]
หมายความว่าฉันสามารถส่ง
[เบิร์นนิ่งสกัลเฮด]ลงมาได้ทุกเทิร์นยังไงล่ะ
ในเทิร์นต่อไป
ขอแค่ฉันส่ง [เบิร์นนิ่งสกัลเฮด] ลงมาได้
ไลฟ์พ้อยต์ของคิงก็จะกลายเป็นศูนย์
นั่นคือฉันคนนี้แหละ
จะเป็นคิง ออฟ ดูเอลลิสท์คนใหม่
ผู้ท้าชิงเอ็นโจ มุคุโระ
ประกาศชัยชนะของตนแล้วครับ
เนี่ยเหรอการดูเอล
ไม่ใช่แค่ดวงดีเท่านั้นรึไง
ไอ้ของแบบนี้
เขาไม่เรียกว่าดูเอลหรอก
การอบรมจากหัวหน้า
เป็นอันจบเพียงเท่านี้
รีบออกไปจากห้องได้แล้ว
หมายเลข 88 รออยู่ก่อน
ระวังตัวด้วยนะ
ตอนนี้คิงกำลังดูเอล
อยู่ในสเตเดี้ยมแห่งนั้นครับ
แล้วมันทำไมเหรอ
นี่แก ระวังคำพูดหน่อย
ช่างเถอะ ไม่เป็นไร
พวกนายอยากรู้อะไรจากฉันกันแน่
ทุกอย่างครับ
อักขระเลือนหายไปแล้วสินะครับ
ทำไมหน่วยงานความมั่นคง
ต้องสนใจเรื่องแบบนั้นด้วย
เพราะมันเกี่ยวกับความสงบน่ะสิครับ
นายกำลังคิดอะไรอยู่
ความเจ็บปวดที่พูดถึงเมื่อกี้
หมายความว่ายังไง
ผมไม่รู้หรอกนะ
ว่าเธอคิดเป็นเรื่องอะไร
ที่ผมอยากจะบอกคือ
เมืองนีโอโดมิโนะกับแซทเทิลไลท์
ต่างก็มีความเกี่ยวเนื่องกันเท่านั้นครับ
อย่ายุ่งกับเพื่อนฉัน พวกเขาไม่เกี่ยว
อย่างนั้นหรือครับ
นายเป็นใครกันแน่
ผมเป็นเพียงคนที่ฝันถึงความรุ่งเรือง
ของเมืองนีโอโดมิโนะ
และความสงบของโลกเท่านั้นเอง
เพียงแต่ความจริงของสิ่งที่เกิดขึ้น
ก็คือเพื่อให้ฝ่ายนึงมีชีวิตอยู่
ก็มีแต่ต้องเสียสละอีกฝ่ายเท่านั้นเอง
เสียสละงั้นเหรอ
แค่เปรียบเทียบน่ะครับ
เป็นเทิร์นของคิงที่น่าจับตามองมากครับ
รีลีส [ดาร์ครีโซเนเตอร์]
แล้วส่ง [บิ๊กพีซโกเล็ม] ออกมา
จะใช้การ์ดที่หมอบไว้แล้วหรือเนี่ย
จะทำอะไรก็เปล่าประโยชน์
ดิ้นรนไม่เข้าท่าน่า
การ์ดกับดัก [รีไววัลกิฟท์] ทำงาน
การ์ดกับดัก [รีไววัลกิฟท์]
สามารถเรียกจูนเนอร์มอนสเตอร์
ที่อยู่ในสุสานของตนมาได้ครับ
ขอส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์จากสุสาน
[ดาร์ครีโซเนเตอร์] ลงมาเป็นกรณีพิเศษ
จากนั้นก็...
ทำไมถึงมาอยู่บนฟิลด์ฉันได้ล่ะ
นี่แหละครับ
ความสามารถที่น่าตกใจของ [รีไววัลกิฟท์]
นั่นคือสามารถส่ง [กิฟท์เดมอนโทเคน] สองตัว
ลงมาในฟิลด์ฝ่ายตรงข้ามได้
แต่สถานการณ์แบบนี้
ดูแล้วไม่น่าเป็นผลดีกับคิงเลยแม้แต่น้อย
คิงกำลังหมายตาอะไรอยู่กันแน่นะ
จูนนิ่ง [บิ๊กพีซโกเล็ม] เลเวล 5
กับ [ดาร์ครีโซเนเตอร์] เลเวล 3 เข้าด้วยกัน
รัศมีแห่งราชา จงเฉิดฉายออกมา ณ บัดนี้
จงดูพลังที่สั่นสะเทือนฟ้าดินให้ดี
อัญเชิญซิงโคร
จิตวิญญาณของฉัน [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ในที่สุดก็ออกมาแล้ว
เอสที่แข็งแกร่งที่สุดของคิง
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
งดงามเสียจนทั่วทั้งสเตเดี้ยม
อึ้งกันไปเลยทีเดียว
มาแล้วเรอะ
แบทเทิล
ไปเลย [แอ็บโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ]
ด้วยการโจมตีของเปลวเพลิง
ทำให้ [กิฟท์เดมอนโทเคน] ถูกทำลาย
และด้วยความสามารถพิเศษ
ของ [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
หากทำลายมอนสเตอร์ที่ตั้งรับอยู่บนฟิลด์
จะทำให้มอนสเตอร์ที่ตั้งรับบนฟิลด์อีกฝ่าย
ถูกทำลายจนหมดสิ้น
การ์ดกับดักทำงาน [วงศ์วานแห่งเทพผู้ทำลาย]
คิงงัดเขี้ยวเล็บที่โหดร้ายออกมาแล้ว
[วงศ์วานแห่งเทพผู้ทำลาย] ทำให้โจมตีเพิ่มได้
ตามจำนวนมอนสเตอร์ของอีกฝ่าย
ที่ถูกทำลายในสภาพตั้งรับครับ
ในเทิร์นนี้ มอนสเตอร์ที่ตั้งรับ
ถูกทำลายไปสามตัว
ดังนั้นฉันสามารถโจมตีได้อีกสามครั้ง
โจมตีได้อีกสามครั้งเหรอ บ้าน่า
จงโดนพลังของคิง
แผดเผาเป็นจุณไปซะเถอะ
จัดการเลย [เรดเดมอนส์]
[แอ็บโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ]
แกหนีไปไหนไม่พ้นอีกแล้ว
จงรับเกียรติเป็นเหยื่อ
ให้ [เรดเดมอนส์] โจมตีซะเถอะ
[เปลวเพลิง คริมสัน เฮลแฟลร์]
ไลฟ์พ้อยต์ของผู้ท้าชิง
หายไป 3,000 ในพริบตาเลยครับ
เอาล่ะ นี่เป็นการโจมตีครั้งสุดท้ายแล้ว
แกพูดเองสินะ
ว่าเทิร์นต่อไปจะได้เป็นคิง
แต่ว่านี่แหละคือความจริง
จงหมอบใต้แทบเท้าคิงซะ
[แอ็บโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ]
บ้าที่สุด
บอกเองว่าเป็นการโจมตีต่อเนื่องแท้ ๆ
แต่กลับปิดฉากลงในเทิร์นของตัวเองไม่ได้
แกมันไม่มีคุณสมบัติ
มาท้าประลองกับคิงอีกแล้ว
เรียบร้อยแล้วครับ
คิงแข็งแกร่งสุดยอดจริง ๆ
โต้กลับด้วยพลังไร้เทียมทานที่ทำให้เราอึ้ง
พลิกจากที่เสียเปรียบเป็นชัยชนะในพริบตา
ตำนานไร้พ่ายยังดำเนินต่อไปครับ
คิงมีได้คนเดียว คือฉันคนนี้เท่านั้น
แจ็ค ๆ ๆ ๆ
ยังไม่พอ การดูเอลแบบนี้ เติมเต็มฉันไม่ได้หรอก
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
kokoro motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพีรยกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
ฉันซึ่งถูกย้ายตัวไปยังอีกโซน
ได้วางแผนหลบหนี
พร้อมกับชายที่ชื่ออาโอยาม่า
แต่ว่าฉันก็ต้องมาดูเอลกับทาคาสึ
ที่คิดชิงอิสรภาพของทุกคนไป
แล้วฉันที่ไม่มีเด็คนั้น...
"จิตใจที่มีให้การ์ด ไลท์นิ่งเดธแมทซ์ที่ถูกวางกับดัก"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
แกคงไม่รู้หรอก
สำหรับการ์ดหนึ่งใบ
ที่ดูเอลลิสท์ฝากจิตใจไว้ให้นั้น
มันความสำคัญมากแค่ไหน