ไปซ่อนในกระสวยก่อนเถอะ
โดนขังซะเเล้วสิ
กับดักเหรอ
จงหายไปในช่องว่างของมิติซะเถอะ
ฟุโด้ ยูเซย์
นี่มันอะไรน่ะ
จะเกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ
เเย่เเล้ว
อีกเดี๋ยวกระสวยลำนี้
จะถูกส่งเข้าเวิร์มโฮลเเล้ว
เวิร์มโฮล
อุโมงค์ที่เชื่อมต่อกับอีกมิติไงล่ะ
ถ้าเราตกเข้าไปจะไปโผล่ที่ไหนก็ไม่รู้
นี่เเก
เเหมๆ นึกว่าใคร ฟุโด้ ยูเซย์
เชอร์รี่ เลอบลังค์
เเล้วก็เพื่อนคนนั้นนี่เอง
ทำไมถึงได้รู้จักชื่อฉัน
หมอนั่นน่ะ
รู้ตัวจริงของพวกเราอยู่ก่อนเเล้ว
พวกนายนี่เข้ามาติดกับฉัน
ง่ายดายซะเหลือเกิน
ถึงกับทำเรื่องเเบบนี้ได้
บริษัทนี่เป็นพวกอิลลิเเอสเตอร์จริงๆ ด้วย
นายรู้จักคนร้ายที่ฆ่าพ่อของฉันสินะ
ดร.เลอบลังค์เหรอ
ไม่ได้ยินชื่อซะนานเลยนะ
เขาเป็นบุคคลที่ยอดเยี่ยมมาก
เเต่ว่า ดันถลำลึกมากเกินไปหน่อย
ถลำลึกมากเกินไปเหรอ
ดร.เลอบลังค์น่ะ
เกี่ยวข้องกับอินฟนิตี้
ในฐานะผู้สร้างการ์ดสำหรับควบคุมมัน
เเต่ว่าเขากลับรู้ถึงวิธีใช้เครื่องนี้จริงๆ เข้า
วิธีใช้ของจริงเหรอ
ถ้าจะให้พูดง่าย ๆ อินฟินิตี้ก็คือ
อุปกรณ์ที่เชื่อมโยงทุกห้วงเวลาเข้าด้วยกัน
อิลลิเเอสเตอร์จะใช้อินฟินิตี้
เพื่อการเเก้ไขประวัติศาสตร์
เเก้ไขประวัติศาสตร์
นี่ถือเป็นข้อห้ามที่จะให้โลกรู้ไม่ได้เด็ดขาด
ดร.เลอบลังค์ไหวตัวถึงเรื่องนั้นเข้า
เพราะงั้นเขาเลยต้องพบจุดจบ
ยกโทษให้ไม่ได้...
น่าเสียดายที่สถานการณ์ตอนนั้น
ไม่อาจกล่อมให้เขาร่วมมือได้
นอกจากนี้...พวกเธอยังรู้เรื่องนี้ไปเเล้วด้วย
คงไม่ได้กลับไปอย่างปลอดภัยเเล้วล่ะ
หนอยเเก
กระสวยลำนั้นไม่มีการ์ดสำหรับควบคุม
ในไม่ช้ากระสวยจะหลุดเข้าเวิร์มโฮล
เเละถูกกลืนหายไปในความบิดเบี้ยวของมิติ
ลาก่อนนะ ฟุโด้ ยูเซย์
เชอร์รี่ เลอบลังค์
เดี๋ยวก่อน
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอล
ที่พัฒนาขึ้นในโลกเเห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับ
สิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
อดีตที่ผิดเพื้ยน
ตื่นเร็ว
ไม่เป็นไรนะ
ที่นี่คือ...
ดูเหมือนว่า
จะเป็นเวิร์มโฮลของจริงด้วยสิ
ของเเบบนั้นมันมีอยู่จริงด้วยเหรอ
อิลลิเเอสเตอร์
มีกำลังทางด้านวิทยาศาสตร์
เหนือกว่าที่พวกเราจะคาดคิดได้
จริงๆ ซะด้วย
อะไรน่ะ
ไม่พบการ์ดควบคุม
กรุณาป้อนการ์ดควบคุมโดยด่วน
ขืนเป็นเเบบนี้
กระสวยต้องหลุดเข้าไป
ในเวิร์มโฮลเเน่ๆ เลย
ถ้าหลุดเข้าไปเเล้วจะเป็นยังไง
ไม่รู้เหมือนกัน...
อาจถูกส่งไปในช่วงเวลาที่ไม่รู้จัก
หรือถูกบีบจนเเหลก
ในความบิดเบี้ยวของมิติก็ได้
ไม่ได้การ
บรูโน่ ทางนั้นเป็นยังไงบ้าง
ไม่ไหว ควบคุมไม่ได้เลย
เเย่เเล้ว ขืนเป็นเเบบนี้
ไม่มีวิธีอะไรเลยเหรอ
ถ้าเราไม่มีการ์ดสำหรับควบคุม
ก็ทำอะไรไม่ได้หรอก
การ์ดควบคุม
นั่นมัน...
นี่เป็นการ์ดที่พ่อเหลือไว้ให้ฉัน
บางทีมันอาจจะ...
รับรองการ์ดถูกต้อง
โปรเเกรมควบคุมทำงาน
ขยับเเล้ว
ยืนยันเล้นทาง
ปรับกระสวยกลับเข้าเล้นทางเดิม
เชอร์รี่
ยูเซย์
ช่วยเเก้เเค้น เเทนฉันด้วยนะ
เรื่องนั้นเธอต้องสะสางด้วยตัวเองสิ
เชอร์รี่
ปิดชัตเตอร์ฉุกเฉิน
นั่นมันอะไรน่ะ
ยูเซย์...
คุณพ่อ
ยูเซย์
อย่าเข้าใกล้สิ่งนั้นเด็ดขาดนะ
มันคืออะไรกันครับ
ไอ้สิ่ง...ที่เหมือนจะเป็นเกาะนั่นน่ะ
มันคือโมเมนโต้ตัวสุดท้าย
ที่จะชักนำมนุษย์สู่ความพินาศ
ชักนำสู่ความพินาศ
หมายความว่ายังไงครับ คุณพ่อ
ยูเซย์ กลับไปซะ
กลับไปยังโลกที่ลูกอยู่...
ยูเซย์
ระบบของกระสวยกลับมาเเล้ว
เเบบนี้เรากลับไปที่เดิมได้เเน่ ๆ
ใครบอกเมื่อไหร่ว่าให้เจ้ากำจัดฟุโด้ ยูเซย์
ครับ
เเต่ว่า
เจ้านั่นมันรู้ความลับ
ของอิลลิเเอสเตอร์เเล้วนะครับ...
พวกเขายังมีบทบาทสำคัญต่อพวกเราอยู่
พวกมันเป็นใครกันเเน่น่ะครับ
น่า ช่างมันเถอะ
ดูเหมือนพวกยูเซย์จะยังไม่ตายซะด้วยสิ
เเต่ว่า
เมื่อพวกเขาเเน่ใจเรื่องที่นั่นเเล้ว
ก็ไม่อาจให้สถานที่ตรงนั้นมีอยู่ต่อไปได้อีก
จึงต้องกำจัดพวกเจ้า
ให้หายไปพร้อมกันด้วย
- ไม่จริง...
- อ่าวล่ะ
จะลบโมเมนโต้เอ็กซ์เพรส
จากตรงไหนก่อนดีนะ
กรุณารอเดี๋ยวครับ
ฉันเริ่มลบมันไปตั้งนานเเล้ว
ได้เวลาที่เเกต้องหายไปเเล้ว
พลาซิโด้
อะไรกัน อักขระมัน...
เมื่อกี้นี้มัน อะไรกันน่ะ
ดูเอลรายเดือน
พลาซิโด้โดนอัดซะเละขนาดนั้น
ยังกลับมาได้อีกนะ
ฉันไม่ยอมตายจนกว่า
จะได้ฆ่าฟุโด้ ยูเซย์หรอก
เมื่อกี้นี้มัน...
ปรากฏการณ์นั่นอีกเเล้วเหรอ
มีอะไรงั้นเหรอคะ
เธอไม่รู้สึกถึงเเรงสะเทือนเมื่อกี้เหรอ
เเรงสะเทือน
ไม่มีอะไรหรอก
ขอบคุณมาก
ท่าทางคนที่รู้สึกถึงปรากฏการณ์เมื่อกี้
จะมีเเค่พวกเราเท่านั้นเเหละ
คราวนี้จะเกิดอะไรขึ้นอีกล่ะ
ดูเหมือนว่าอดีต
จะเกิดการเปลี่ยนเเปลงอะไรซักอย่าง
ดูเอลรายเดือน เล่มพิเศษ ทีมนิวเวิร์ล
ดูท่าว่าพวกเรา จะโดนขโมยซีนซะเเล้ว
เหตุผลที่มีเเค่พวกเรา
ที่ไม่ได้รับผลกระทบนั้น
ดูเหมือนจะเป็นเพราะการ์ด
สามมหาเทพขั้วโลก
ช่วยปกป้องพวกเราเอาไว้
ทำไมถึงต้องมาตรงนี้ด้วยล่ะ
ไม่รู้เหมือนกัน
เเต่อักขระมันบอกให้เรามาที่นี่น่ะ
นั่นมันอะไรน่ะ
มีอะไรออกมาด้วย
กำลังมาทางนี้เเล้ว
นี่มัน...
ยูเซย์
บรูโน่
ทุกคน
ถ้างั้นนี่ก็คือเมืองนีโอโดมิโนะ...
ท่าทางพวกเราจะกลับมาได้
อย่างปลอดภัยนะ
ใช่
คุณพ่อ
ช่วยพาเรามาที่โลกนี้เหรอ...
ที่อักขระเรืองเเสง
ก็เพราะจะช่วยนำทางเรา
มาหาพวกยูเซย์นี่เองนะ
ไม่หรอก
ดูเหมือนจะไม่ใช่เเค่นั้นนะ
ไอ้นั่นมันอะไร
มันก็คือ อีกมิตินึงน่ะสิ
อะไรๆ เห็นอะไรกันงั้นเหรอ
ไม่เห็นจะมีอะไรเลยนี่นา
ลองมองให้ดีสิ
มีเกาะยักษ์ลอยฟ้าอยู่ไง
เกาะยักษ์
มีเกาะลอยอยู่บนฟ้าเหรอ
พวกเธอมองไม่เห็นเหรอ
เข้าใจล่ะ
พลังของมังกรเเดง
ช่วยให้เรามองเห็นงั้นสินะ
โธ่ ทำไมเราถึงไม่มีอักขระบ้างนะ
ไอ้นั่นมันคืออะไรกันเเน่
โมเมนโต้ตัวสุดท้าย
ที่จะชักนำไปสู่ความพินาศ...
พูดอะไรของนายน่ะ ยูเซย์
ใช่ ฉันได้ยินไม่ผิดหรอก...
ยูเซย์
อย่าเข้าใกล้สิ่งนั้นเด็ดขาดนะ
ซักวันนึง...
มันต้องหันมาเเยกเขี้ยวใส่เราเเน่
หายไปเเล้ว...
มันยังไงกันเเน่
จะว่าไปเเล้วทำไมพวกยูเซย์
ถึงมาโผล่ตรงนี้ได้ล่ะ
จำาได้ว่าไปโมเมนโต้เอ็กซ์เพรสกันนี่นา
เรื่องมันยาวน่ะ ที่สำคัญตอนนี้คือ
กลับไปโมเมนโต้เอ็กซ์เพรส
อีกรอบก่อนเถอะ
นายรู้อะไรเเล้วเหรอ
โมเมนโต้เอ็กซ์เพรสน่ะ
เป็นบริษัทที่อิลลิเเอสเตอร์
ชักใยอยู่เบื้องหลังอย่างที่เราคิดจริง ๆ
ว่าไงนะ
ที่นั่น
คือหลักฐานในการยืนยันว่า
อิลลิเเอสเตอร์ มีตัวตนอยู่จริง
บ้าน่า
ทุกอย่างหายไปหมดเลย
มันอยู่ตรงนี้จริง ๆ เหรอ
ไม่ผิดที่เเน่นอน เเต่ว่าทำไม...
อาคารใหญ่ยักษ์ขนาดนั้น
ถึงหายไปในพริบตาเดียวได้
ไม่จริง คุณหนูครับ...
จะพูดยังไงดีล่ะ...
ยังฟันธงไม่ได้หรอก
ว่าเชอร์รี่จะตายไปเเล้ว
ยูเซย์...
ยูเซย์
ยูเซย์ เกิดเรื่องเหลือเชื่อขึ้นแล้วล่ะ ,
ดูนี่สิ
ดูสิคะทุกท่าน
เมื่อครู่นี้ ผู้มีสิทธิ์ลงเเข่ง WRGP รอบชิง
ทีมนิวเวิร์ล...
ได้ปรากฏตัวขึ้นที่สนามบินเเล้วค่ะ
สามคนนี้มัน...อิลลิเเอสเตอร์นี่นา
ทีมนิวเวิร์ล...
เคยมีทีมเเบบนั้นด้วยเหรอ
นี่มัน เกิดอะไรขึ้นกันเเน่นะ
ทำไมเป็นเเบบนี้ไปได้นะ...
ทีมนิวเวิร์ล...
ตั้งเเต่ก่อตั้งมา
ก็มีอิทธิพลต่อการเเข่งระดับโลกอย่างมาก
เป็นการรวมทีมกัน
ของท็อปดูเอลลิสต์เมื่อไม่นานมานี้
ทั้งความนิยมเเละศักยภาพ
ก็ชี้นำความเป็นไปของโลกได้ทั้งลิ้น
ไม่ว่าจะเว็บไหน
ก็มีคอลัมน์เหมือนๆ กันไปหมดเลย
เเบบนั้นมันเเปลกๆ นะ
อย่างกับว่าความทรงจำของคนทั้งโลก
ต่างจากของพวกเรา
คนละเรื่องกันเลยงั้นเเหละ
หมายความว่ายังไงเหรอ
ขอดูตารางการเเข่งหน่อย
ได้
ดูสิ ทัวร์นาเมนต์เปลี่ยนไปเเล้ว
ว่าไงนะ
ทีมของฉันกับคุณหนูหายไปจากตาราง...
ประวัติศาสตร์ถูกเเก้ไขซะเเล้ว
ประวัติศาสตร์ ถูกเเก้ไข
เรื่องที่คลาร์ก กับอิลลิเเอสเตอร์ 3 คนนั่นพูด
เป็นความจริงเเล้ว
พวกมันไปเเก้ไขอดีต
ประวัติศาสตร์ในปัจจุบันเลยเปลี่ยนไป
มีเรื่องบ้า ๆ เเบบนั้นด้วยเหรอ
งั้นเเรงสะเทือนเมื่อกี้ก็คือ...
ผลกระทบจากการบิดเบี้ยว
เพราะอดีตที่เปลี่ยนไป
เข้าใจเเล้ว
เพราะพลังของมังกรเเดงปกป้องพวกเราไว้
ก็เลยไม่ได้รับผลกระทบไปด้วย
ถ้าเกิดว่า
มันเเก้ไขอดีตจริงๆ ล่ะก็
ก็อธิบายได้ว่าทำไม
โมเมนโต้เอ็กซ์เพรสถึงหายไป
เเต่ว่าถ้าหาก
อิลลิเเอสเตอร์มีพลังขนาดนั้นล่ะก็
ทำไมไม่ทำให้เราหายไปด้วยล่ะ
ก็จริงนะถ้าอิลลิเเอสเตอร์คิดว่าพวกเรา
อยู่ไปก็ขวางทางมันจริงๆ ล่ะก็
การบิดเบือนประวัติศาสตร์เพื่อให้เราหายไป
น่าจะได้ผลเร็วกว่าเยอะเลย
เพราะมีพลังของมังกรเเดงอยู่
เลยอาจทำเเบบนั้นไม่ได้ล่ะมั้ง
ยังมีความเป็นไปได้ อีกอย่างนึง...
อะไรล่ะ
พวกเราอาจมีหน้าที่ต้องทำอะไรซักอย่างก็ได้
หน้าที่
จะบอกว่าตัวตนของพวกเรา
สามารถทำประโยชน์
ให้กับอิลลิเเอสเตอร์ได้ด้วยเหรอ
ไม่มีทางที่พวกเรา
จะไปญาติดีกับมันได้อยู่เเล้วล่ะ
เรื่องนั้นมันรู้ๆ กันอยู่
ถ้างั้นเเล้วความย้อนที่ขัดเเย้งนี่ล่ะ
ก็อย่างที่มันประกาศไว้
พวกมันจะปรากฏตัวมา
เพื่อร่วมลงเเข่งรอบจริงของ WRGP
ถ้างั้นคำตอบก็มีเเต่ต้องสู้กับพวกมัน
เเล้วเค้นถามข้อมูลมาเท่านั้น
ยูเซย์ อยู่รึเปล่า
เสียงนี้มัน ผู้ช่วยหัวหน้าหน่วย อุชิโอะ
ยุ่งล่ะสิ จะซ่อนตัวที่ไหนได้บ้างล่ะเนี่ย...
ตรงนั้นไง
ยูเซย์ อยากขอคุยกับพวกนายหน่อยน่ะ
มีอะไรเหรอ
ที่จริงเเล้วเรื่องมันปวดหัวน่าดูเลยล่ะ
เรื่องปวดหัวเหรอ
ค่ะ WRGP อาจจะถูกระงับกลางคันก็ได้...
อะไรนะ
ว่าไงนะ
ทำไม WRGP ถึงโดนระงับได้
หลังจากการเเข่งรอบคัดเลือก
ก็มีเรื่องร้องเรียนจากประชาชน
เข้ามาไม่ขาดสายเลยค่ะ
ดังนั้น
สปอนเซอร์ที่จัดงาน
ก็เลยมีความเห็นออกมาว่า
น่าจะระงับ WRGP ไว้ก่อน
หลังจากเกิดเรื่องร้ายเเรงขึ้นนั่นเเหละ
ฉันเองก็...
ไม่มีเหตุผลจะคัดค้านด้วย
เเต่ว่า พวกคนใหญ่คนโต
ไม่มีใครฟังความเห็นของฉันเลย
ส่วนตำแหน่งหัวหน้าหน่วยงานความมั่นคง
ตั้งเเต่ไม่มีหัวหน้าก๊อดวินด์
ที่นั่งก็ว่างมาตลอด
รองหัวหน้าก็ยังอยู่ระหว่างลาพักร้อน
ไปไหนก็ไม่รู้
ไม่มีหัวหน้า
อย่างงี้นี่เอง
พวกมันคนเดียว
ทำอะไรสองอย่างพร้อมกันไม่ได้
ก็เลยเเก้ให้เป็นเเบบนั้นเหรอ
พูดอะไรของนายน่ะ
นายไม่รู้เเหละดีเเล้ว
อะไรกันเล่า
ยังไงก็ตาม ตอนนี้ไม่มีใครค้านการตัดสินใจ
ของสปอนเซอร์ได้เลยซักคนนะค่ะ
ตอนนี้ถ้า WRGP ถูกระงับกลางคัน...
เราก็จะเสียโอกาสในการสู้กับพวกมันไป
มาตัดสินบ้า ๆ เเบบนี้ได้ไง
ลืมฉันคนนี้ไปกันหมดเเล้วเหรอ
อะไรน่ะ
ออกมาได้ซักที...
รองหัวหน้าเยเกอร์
ทำไมไปอยู่ในกล่องได้ล่ะคะ
รู้สึกดีใจเป็นอย่างยิ่ง
ที่ความทรงจำของฉันไม่ถูกเเก้ไขไปด้วย
รองหัวหน้าเยเกอร์
กลับมาจากลาพักร้อนเเล้วครับ
จะดีเหรอ เยเกอร์
ถ้านายโผล่หน้าออกไป
ตัวนายอาจจะมีอันตรายก็ได้นะ
ถ้าถอยกลับตอนนี้
เเล้วจะมีรองหัวหน้าไว้เพื่ออะไรกันล่ะ
ผมเองก็เตรียมใจเอาไว้เเล้ว
ผมจะขอสู้ กับอิลลิเเอสเตอร์
เยเกอร์...
เอาเถอะ
ถึงยังไม่รู้ว่าจะทำประโยชน์ได้รึเปล่า
เเต่ถ้าบอกว่าจะสู้ไปด้วยกันล่ะก็
พวกฉันก็ยินดีต้อนรับ
เอาล่ะ
รีบกลับหน่วยงานความมั่นคงกันได้เเล้ว
หัวหน้าหน่วยซากิริ
ผู้ช่วยหัวหน้าหน่วยอุชิโอะ
รีบไปวนรถมาเดี๋ยวนี้เลย
ค่ะ
ครับ
ฟุโด้ ยูเซย์...
เเจ็ค เเอตลาส
โครว์ โฮเเกน
เเม้จะเเค่ช่วงเวลาสั้นๆ
เเต่ตลอดเวลาที่ได้อย่กับพวกคุณ
ทำให้ผมได้เรียนรู้อะไรมากมาย
ขอขอบคุณเป็นอย่างสูง
ไม่ว่ายังไงผมก็ต้องให้ WRGP
ดำเนินต่อไปให้ได้
เพราะงั้นคุณต้องชนะ
เเละเปิดโปงตัวจริง
ของอิลลิเเอสเตอร์ให้ได้นะ
ทีม 5D's
ผมคือเยเกอร์
ตำแหน่งรองหัวหน้าหน่วยงานความมั่นคง
ตามกฏข้อบังคับลำดับที่ 20
ของหน่วยงานความมั่นคง
ตั้งเเต่นี้ไปผมคนนี้ จะเข้าดำรงตำแหน่ง
หัวหน้าหน่วยงานความมั่นคง
เเละผมขอเอาตำแหน่งหัวหน้าเป็นเดิมพัน
ว่าจะรักษาความปลอดภัยของเมืองนี้
เเละขอประกาศให้ WRGP
ดำเนินต่อไปครับ
จะไปเหรอ
ใช่
ฉันกะว่าจะไปตามที่ๆ เคยไปกับคุณหนูดู
ถ้าคุณหนูยังมีชีวิตอยู่ที่ไหนซักเเห่ง
ก็อาจพบเบาะเเสของคุณหนูที่นั่นก็ได้
พวกฉันก็จะช่วยกัน
หาเบาะเเสของเชอร์รี่เท่าที่จะทำได้
ยูเซย์...
น่าเสียดายที่ไม่อาจ
ได้อยู่ร่วมศึกกับเธอจนถึงที่สุด
ขอให้โชคดี...
คุณพ่อ...
ที่นี่คือ
หนูตายเเล้วงั้นเหรอ
ไม่ เธอยังไม่ตาย
ส่วนฉันก็ไม่ใช่ ดร.เลอบลังค์
ใจเธอเเค่ปรารถนา
จะเห็นฉันเป็นดร.เลอบลังค์เพียงเท่านั้น
เเล้วคุณ เป็นใคร
ฉันคือ ผู้รู้เเจ้งเเห่งความจริง
ผู้รู้เเจ้ง
หากว่าเธออยากรู้ความจริง
ฉันก็จะบอกให้
เเต่ว่า...
ถ้ารู้เรื่องนั้นเเล้วชะตาของเธอ
จะต้องเกิดการเปลี่ยนเเปลงครั้งใหญ่
ฉันไม่สน ฉันอยากรู้
ว่ามันเกิดอะไรขึ้นกันเเน่
เเล้วความจริงเป็นยังไง
ถ้างั้น ก็จงตามฉันมา
โมเมนโต้ที่ชักนำมนุษย์ไปสู่ความพินาศ
มันหมายความว่ายังไงครับ คุณพ่อ...
จะว่าไป
เราก็เคยเห็นภาพลวงตาของพ่อมาก่อนนี่นา
ตอนนั้น
คือตอนที่อยู่ในโมเมนโต้...
หรือว่า
คุณพ่อจะ...
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
ผู้ลงเเข่งรอบชิง ใน WRGP...
ทีมเเร็กนาร็อคเหรอ
สามมหาเทพขั้วโลกที่ 3 คนนั้นใช้
เป็นสุดยอดการ์ดที่ลือกันว่า
มีพลังปริศนาเเฝงอยู่
เเต่ว่ายูเซย์จะไปเเพ้คนพวกนี้ได้ไงกันเล่า
มันอันตรายนะ
ขอโทบที
จู่ๆ ตัวควบคุมดี-วีลมันเกิดขัดข้องขึ้นมาน่ะ
เนี่ยนะดี-วีล
คู่เเข่งรายใหม่
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
จริงด้วย
ดี-วีลคันนี้มันเสียอยู่นี่นา