เอาล่ะครับ
นี่ก็คือบล็อค B ของทัวร์นาเมนต์
รอบชิงชนะเลิศ WRGP ครั้งที่ 1
ทัวร์นาเมนต์รอบตัดสินนั้น
จะเป็นการห้ำาหั่นกันของ 8 ทีม
ที่ผ่านรอบคัดเลือกมาได้
ส่วนทางด้านบล็อค A ทีมนิวเวิร์ล
ก็โชว์ศักยภาพที่มีอยู่อย่างเหลือล้น
ลอยลำเข้าไปรออยู่ในรอบชิงชนะเลิศ
ก่อนเเล้วคร้าบ
จวนเเล้วสินะ
พวกคุณต้องชนะ
เเล้วถล่มความทะเยอทะยาน
ของอิลลิเเอสเตอร์ให้ราบ ทีม 5D's
ว่าอะไรนะ
เเรร์การ์ดซักใบก็ไม่มีเหรอ
ใช่
ในเด็คเกือบทั้งหมด
เป็นการ์ดปกติทั้งนั้นเลย
คือ...ขอลายเซ็นหน่อยได้มั้ยครับ
ใช้เด็คเเบบนั้น
ผ่านรอบคัดเลือกเข้ามาได้ด้วยนี่นะ
ดีไม่ดีอาจจะเล่นละครตบตาเราอยู่ก็ได้นะ
อุตส่าห์เอาเด็คอ่อน ๆ มาให้ยูเซย์เห็นเนี่ย
ไม่มีทางหรอก
พวกทาโร่ไม่ใช่คนที่เล่นอะไรสกปรก
เเบบนั้นซักหน่อย
เรื่องนั้นน่ะ ฉันรู้ดียิ่งกว่าใครๆ เลย
จะยังไงก็ช่าง
ทีมไทโยไม่ใช่คัตรูของเราอยู่เเล้ว
คู่แข่งที่พวกเราต้องโค่นน่ะ
คือทีมเเร็กนาร็อคในรอบ 2 ต่างหาก
คอยก่อนเถอะ ทีมเเร็กนาร็อค
ต่อด้วยทัวร์นาเมนต์รอบชิงของบล็อค B
ขอเเนะนำ 2 ทีม
ต้องมาเจอกันในรอบเเรกเลยนะครับ
อันดับเเรก คือผู้ที่ล้มทีมสุดเเกร่ง
อย่างทีมยูนิคอร์นกับคาเเทสทรอฟ
ในรอบคัดเลือกมาได้
ทีม 5D's ครับ
ท่านเเจ็ค ท่านเเจ็คขา ท่านเเจ็ค
เเจ็ค
ท่านเเอตลาสคะ
อีกฝ่ายคือ
ผู้ที่ผ่านเข้ามาในทัวร์นาเมนต์
รอบชิงอย่างงดงามเเต่เเสนจะจืดจาง
ทีมไทโย
ยังไงซักวันเราก็ต้องเจอกัน
กลายเป็นว่าต้องมาสู้ในรอบเเรกซะได้
ที่เหลือก็มาดูเอลกันเเบบ
อย่าให้มีอะไรค้างคาเเล้วกันนะ
สู้เขานะ ทีมไทโย
พยายามเข้า สู้ตายนะ
ขอบคุณมาก
มาถึงนี่ได้จริง ๆ ซะด้วยสิ
ใช่
WRGP เหรอ
เพื่อเฟ้นหาไรดิ้งดูเอลอันดับหนี่งของโลก
เวิร์ลไรดิ้งดูเอล กรังปรีซ์ไง
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกเเห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยู่ขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
ถล่มปราการเหล็กกล้า
ทลายสุดยอดเเนวป้องกัน
เวิร์ลไรดิ้งดูเอล กรังปรีซ์
ทาโร่...
นายนี่พูดจาเลอะเทอะไปกันใหญ่เเล้ว
ไรดิ้งดูเอลน่ะนะ
มันต้องมีการ์ดกับดี-วีล
พวกเราไม่มีทั้งการ์ดเเล้วก็ดี-วีล
จะไปลงเเข่งได้ยังไง
ถ้าเรื่องนั้นล่ะก็ไม่ต้องเป็นห่วง
ฉันหาคนที่จะขายดี-วีลเจอเเล้ว
การ์ดก็ให้ทุกคนไปหามาก็ได้
นะ ลงเเข่งด้วยกันเหอะ
จิน
พอเถอะน่า พอเถอะน่า
การเเข่งขันหาตัวที่หนี่งอะไรเเบบนั้นน่ะ
ขืนเราลงเเข่งก็เเพ้เขาอยู่ดีนั่นเเหละ
มันก็ไม่เเน่หรอก...
ฉันน่ะ ไม่ว่ายังไงก็อยากลงเเข่งให้ได้
จะเเพ้ในรอบคัดเลือกก็ช่าง
ต่อให้เป็นเเบบนั้นฉันก็อยากเเข่งอยู่ดี
ไม่ใช่ว่า...
ฉันเกลียดงานของที่บ้านหรอกนะ
ทุกเช้าต้องตื่นไปเลี้ยงวัว
เเล้วก็รีดนมวัว...
เเบบนั้นมันก็ดีอยู่หรอก
เพียงเเต่ฉันรู้สึกว่า
มันมีเเต่เรื่องเดิม ๆ เท่านั้นเอง
ขืนเป็นเเบบนี้
ก็เหลืออีกตั้งหลายอย่าง
ที่เรายังไม่ได้เคยได้ทำน่ะสิ
ฉันน่ะ
ตอนที่เห็นเเผ่นโฆษณานี่
ก็รู้สึกได้เลยล่ะว่ามันใช่
ไอ้นี่เเหละ
สิ่งที่ฉันอยากทำก็คือนี่
เพราะงั้น
เรามาลงเเข่งด้วยกันเหอะนะ
นายก็เคยพูดไม่ใช่รึไง
นี้ ขืนยังอยู่บ้านนอกเเบบนี้
ทั้งความฝันทั้งเรื่องสนุกก็ไม่เหลือ
ฉันจะเข้าเมืองใหญ่
ฉันอยากทำอะไรที่มันใหญ่ ๆ น่ะ
ฉันจะลงเเข่งด้วยคนก็ได้นะ
ก็ถ้าได้ลงเเข่งไอ้ GP อะไรนั่น
ก็เข้าเมืองได้นี่นา
ต้องมีคนสวยตรึมเเหง ๆ เลย
- นายจะบ้ารึไง
- เจ็บนะ...
ขอร้องล่ะ จิน
ฉันขอเเค่ครั้งเดียวก็พอ
ฉันอยากลองทุ่มเเบบสุดตัวดูซักครั้ง
จิน
ช่วยไม่ได้นะ
จะเก็บไปคิดก็เเล้วกัน
ขอบใจนะ จิน
ถ้าตกลงกันได้เเล้ว
ก็รีบไปเอาดี-วีลกันเลยเถอะ
ไอ้นี่มันดี-วีลเเน่เหรอ
งั้นก็ สู้เขานะ
รู้สึกเหมือนโดนหลอกยังไงไม่รู้สิ...
ก็ คงต้องซ่อมมันหน่อยเเหละ
ต้องซ่อมกันหลายจุดเลยนะเนี่ย...
ได้ล้อมาเเล้วล่ะ
ขอบใจนะ
ไอ้นี่ก็ไม่ใช่เหรอ
คุณพ่อ
ซ่อมได้มั้ย
คือว่า...
จะตรงไหนสนิมก็ขึ้นเต็มหมดเลย
ตามพ่อมาสิ
ดี-วีล
พ่อว่าคันนี้ น่าจะเข้าท่ากว่านะ
ถ้าซ่อมมันหน่อยต้องวิ่งฉิวเเน่นอนเลย
คุณพ่อ...
ขอโทษทีนะที่พ่อเงียบไว้
พ่อรู้สึกเหมือนว่า ถ้าให้เเกเห็น
เเกจะเตลิดไปไหนบ้างก็ไม่รู้...
เเต่ว่า ถึงจะเป็นเเบบนั้นก็ช่างเถอะ
คุณพ่อ
ไม่ต้องห่วงหรอกครับ
ผมจะไม่ไปไหนทั้งนั้นเเหละ
ที่ผมลงเเข่ง WRGP
ก็เพื่อระลึกถึงที่นี่เเหละ
ระลึกถึงที่นี่เรอะ
เพราะงั้นผมเลยอยากรู้
ว่าตัวเองทำอะไรได้มากน้อยเเค่ไหน
ทาโร่...
เอาล่ะ เสร็จเเล้ว
ไปลองวิ่งกันเหอะ
ได้เลย
เครื่องติดเเล้ว ๆ สำเร็จ
ในที่สุดก็สมบูรณ์เเล้วดี-วีลของพวกเรา
ไชโย
ถึงจะมีรถให้ขี่ก็เปล่าประโยชน์
เอ้านี่
วันนี้ก็หาได้เเต่การ์ดไม่ได้เรื่องตามเคย
การ์ดพวกนี้
จะไปชนะใครที่ไหนได้ล่ะ
ไม่ใช่เเบบนั้นหรอก
ไม่ว่าจะเป็นการ์ดเเบบไหน
ก็ดูเอลได้ทั้งนั้นเเหละ
พอได้เเล้วล่ะน่า
การ์ดใบนี้ก็เลเวล 1 เหรอ...
ก็บอกว่าให้ตัดใจได้เเล้วไงล่ะ
สุดท้ายเเล้วพวกเรา
ก็ไม่มีปัญญาไปลงเเข่ง
WRGP  กับใครเขาหรอก
จิน...
ไม่ไหวจริง ๆ อย่างงั้นเหรอ
ไอ้นี่เเหละ ใช่เลย ใช่เลย
ในที่สุดก็เจอเเล้ว
การดูเอลที่มีเเต่เราเท่านั้นที่ทำได้
จริงอยู่...
ว่าการ์ดที่พวกเรามี
เป็นเพียงการ์ดธรรมดา
เป็นเเค่การ์ดปกติที่มีอยู่เกลื่อนกลาด
เเต่ว่า
ถ้ามีการ์ดใบนั้นพวกเราก็สู้ได้
การ์ดเเห่งความหวังเพียงหนี่งใบนั้น...
เฟิร์สวีลเลอร์ เเจ็คกับโยชิโซ
ไปอยู่ที่สตาร์ทไลน์เเล้ว
การเเข่งขันจะเริ่มขึ้นในไม่ช้าครับ
ดี-วีลคันนั้นมันจะวิ่งได้จริง ๆ เหรอ
เเบบนี้คงตัดสินผลกันในพริบตาเดียวเเหง ๆ
ไม่ต้องไปออมมือให้เขาหรอก
จัดการให้เสร็จไว ๆ ไปเลย
เชื่อมือฉันเถอะน่า
การดูเอลระดับนี้เดี๋ยวเดียวก็จบเเล้ว
หมอนั่นจะดูเอลมาเเบบไหน
ก็ไม่เกี่ยงหรอก
พวกเราเเค่ดูเอลในเเบบของเราก็พอเเล้ว
ดูเอลโหมด ออน
ได้เวลาเริ่มการเเข่งขันเเล้วครับ
GO GO Let's GO สู้เขา OH
ไรดิ้งดูเอล...
เเอคเซลเลอเรชั่น
อะไรกัน
ผู้ที่ทะยานออกไปก่อนคือทีมไทโยครับ
เเจ๋วมาก โยชิ
เเรงไม่ใช่เล่นเลยนี่นา
ดี-วีลคันนั้นน่ะ
เจ้าบรูโน่กับยูเซย์
ไปทำอะไรกับดี-วีลนั่นกันเเน่
เเต่ยังไงก็
ไม่ใช่คู่มือของวีล ออฟ ฟอร์จูนอยู่ดี
เอาเเล้วไงครับ วีล ออฟ ฟอร์จูน
เร่งตามขึ้นมาติด ๆ เเล้ว
ยอดเลย เเจ็ค
จี้เข้าไปเเบบนั้นเเหละ
ทั้งสองทีม
เข้าโค้งเเรกได้พร้อมกันเลยครับ
ไม่ยอมหรอกน่า
ทีมไทโย เสียศูนย์ซะเเล้วสิครับ
เเต่ก็ยังเอาตัวรอดมาได้
ผู้ที่ผ่านโค้งเเรกไปได้ก็คือ...
ทีมไทโย
ดี ได้เริ่มก่อนเเล้ว
เจ้าอ่อนหัดเอ๊ย
- ดูเอล
เทิร์นของฉัน
ส่ง [คีย์เมซ] บนมือ ลงมาเลือกตั้งรับ
[คีย์เมซ] เหรอ
อะไรกันเนี่ย
ทีมไทโย ส่งมอนสเตอร์ธรรมดาเลเวล 1
ลงมาตั้งรับเฉยเลยครับ
จะใช้การ์ดเเบบนั้นเนี่ยนะ
ท่าทางเด็คที่ยูเซย์เห็นจะเป็นของจริงเเฮะ
ก็หมายความว่า
ชนะผ่านรอบคัดเลือกมา
ด้วยการ์ดปกติจริง ๆ น่ะสิ
ทางนั้นจะดูเอลมาเเบบไหน
น่าสนใจดีเหมือนกันนะ
หมอบการ์ด 2 ใบ จบเทิร์น
คิดว่ามอนสเตอร์ระดับนั้น
จะต้านการโจมตีของฉันได้รึไง
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [ทวินเบรคเกอร์] ลงมา
เมื่อการ์ดใบนี้โจมตีมอนสเตอร์
ที่อยู่ในสภาพตั้งรับ
หากมีส่วนต่างระหว่างพลังป้องกัน
กับพลังโจมตี
จะส่งผ่านความเสียหายไปได้
พลังป้องกันของ [คีย์เมซ] คือ 300
ความเสียหายก็เป็น 1300
กับดักทำงาน [หน่วยซุ่มโจมตี]
เวลาที่อีกฝ่ายส่งมอนสเตอร์ลงมา
เราจะส่งมอนสเตอร์เผ่าความมืด
เลเวลไม่เกิน 4 บนมือ
มาเป็นกรณีพิเศษได้ 1 ตัว
ฉันขอส่ง [อสูรประสานมือ]
ลงมาตั้งรับเป็นกรณีพิเศษ
การ์ดใบนี้
เมื่อมันอยู่บนฟิลด์ของตัวเอง
จะรับเอาค่ารวมพลังป้องกัน
ของมอนสเตอร์ที่เลือกตั้งรับ
มาเพิ่มเป็นพลังป้องกันได้
ดีมาก
พลังป้องกันของ [อสูรประสานมือ]
มีมากกว่าพลังโจมตี
ของ [ทวินเบรคเกอร์] เเล้ว
นอกจากนั้นตราบใดที่ [อสูรประสานมือ]
ยังอยู่ในสภาพหงายหน้า
อยู่บนฟิลด์เเล้วล่ะก็
อีกฝ่ายก็จะไม่สามารถ
โจมตีมอนสเตอร์ตัวอื่นได้
เท่านี้พลังโจมตีของ [ทวินเบรคเกอร์]
ก็โดนผนึกเเล้ว
ฉันให้ [ทวินเบรคเกอร์]
โจมตี [อสูรประสานมือ]
เเจ็ค เเอตลาส
ฝืนโจมตีทั้ง ๆ ที่รู้ว่า
ต้องรับความเสียหายครับ
มันเรื่องอะไรกัน
การ์ดใบนี้เมื่อมอนสเตอร์เผ่านักรบ
บนฟิลด์ตน 1 ตัว
ไม่สามารถทำลาย
มอนสเตอร์อีกฝ่ายได้สำเร็จ
จะส่งมาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
เรียก [ซอร์ดมาสเตอร์] มาเป็นกรณีพิเศษ
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ
จบเทิร์น
กะจะลุยม้วนเดียวจบเลยสิท่า
เทิร์นต่อไป
[เรดเดมอนส์] ก็จะมาเเล้ว
อัญเชิญซิงโครนี่
อัญเชิญซิงโคร
เพราะงั้น เหตุผลที่เเจ็ค
โจมตีมอนสเตอร์พลังป้องกันสูง ๆ
ก็เพื่อส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
[ซอร์ดมาสเตอร์] ลงมาไง
เเบบนี้เองเหรอ
งั้นก็เข้ามาเลย
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [จั๊กเกลอร์] ลงเลือกตั้งรับ
ลงมาป้องกันอีกเเล้วเหรอ
ด้วยความสามารถของ [อสูรประสานมือ]
พลังป้องกันของการ์ดใบนี้
จึงเพิ่มขึ้นด้วยพลังป้องกันของ [จั๊กเกลอร์]
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
พลังป้องกันของ [อสูรประสานมือ]
เพิ่มเป็น 2800 เเล้ว
คิดจะป้องกันไปจนถึงที่สุดเลยสินะ
ไม่เลวเลย
อีกฝ่ายก็ร้ายไม่เบาเหมือนกันเเฮะ
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] ของเเจ็ค
หลังจากโจมตียังมีความสามารถทำลาย
มอนสเตอร์อีกฝ่ายที่ตั้งรับอยู่ทุกตัวได้ด้วย
เทิร์นของฉัน
ฉันขอเรียก [เเบทเทิลเฟเดอร์] ออกมา
จูนนิ่ง [เเบทเทิลเฟเดอร์] เลเวล 1
เข้ากับ [ทวินเบรคเกอร์] เลเวล 4
เเล้วก็ [ซอร์ดมาสเตอร์] เลเวล 3 เข้าด้วยกัน
ชีพจรเเห่งราชันย์
จงเรียงร้อยกัน ณ บัดนี้
จงดูพลังที่สั่นสะเทือนฟ้าดินให้ดี
อัญเชิญซิงโคร
จิตวิญญาณของฉัน
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ออกมาเเล้ว
เอซมอนสเตอร์ของเเจ็ค เเอตลาส
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] ครับ
พลังโจมตี 3000
เเรร์การ์ด
ฉันให้ [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
โจมตี [อสูรประสานมือ]
โยชิ
เเอบโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ
กับดักทำงาน [กำเเพงปราสาท]
เพิ่มพลังป้องกัน ให้กับมอนสเตอร์บนฟิลด์
ที่อยู่ในสภาพตั้งรับ 1 ตัว
จนกว่าจะจบเอนด์เฟสเป็นจำนวน 500
อะไรกัน
ไม่จริง
เจ้าหมอนั่น ปัดการโจมตีของ
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] ได้ด้วย
กลยุทธ์เพิ่มพลังป้องกันอย่างเเน่นหนา...
เจ๋งมาก โยชิ
อย่าไปเเพ้ให้เเรร์การ์ดมันล่ะ
หนอยเเก ลูกไม้เยอะนักนะ
เเต่ว่า เมื่อ [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
โจมตีมอนเตอร์ที่ตั้งป้องกันอยู่
จะทำลายมอนสเตอร์ทุกตัวที่ตั้งป้องกัน
อยู่บนฟิลด์ไปทั้งหมดได้
เดมอนเมเทออร์
กับดักต่อเนื่องทำงาน [สกรัมฟอร์ซ]
เมื่อไหร่ที่บนฟิลด์ตน
มีมอนสเตอร์ตั้งป้องกัน
มากกว่า 2 ตัวขึ้นไป
มอนสเตอร์ที่ตั้งป้องกัน จะไม่ถูกทำลายจาก
เวทมนตร์กับดักเเละความสามารถพิเศษ
ปัดได้อีกเเล้ว
ใช้เเค่มอนสเตอร์ตัวนั้น
ป้องกันได้ขนาดนี้เลยเหรอ
จบเทิร์น
คราวนี้ตาฉันบ้างล่ะ
เทิร์นของฉัน
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ว่าไงนะ
หักลบสปีดเคานท์เตอร์ไป 4 ขีด
สร้างความเสียหาย
ตามจำนวนสปีดสเปลบนมือ
เป็นจำนวนใบละ 800
ตามด้วย ส่ง [เดรค] ลงเลือกตั้งรับ
ด้วยความสามารถของ [อสูรประสานมือ]
พลังป้องกันจึงเพิ่มขึ้น
ตามค่าพลังป้องกันของ [เดรค]
จบเทิร์น
เข้าใจเเล้ว เเบบนี้นี่เอง
เพิ่มพลังป้องกันมาก ๆ
ให้กับ [อสูรประสานมือ]
เเล้วสร้างความเสียหาย
ด้วยผลของ [สปีดเวิร์ลทู]
นั่นเเหละกลยุทธ์ขั้นพื้นฐานของทีมไทโย
เวทมนตร์ฟิลด์ [สปีดเวิร์ลทู] น่ะ
ตามกฏการเเข่งขัน
เป็นการ์ดที่ไม่สามารถทำลายทิ้งได้
ดึงจุดเด่นตรงนี้มาใช้
ได้อย่างมีประสิทธิภาพสูงสุดเลยล่ะนะ
เเล้วยังใช้กับดักต่อเนื่อง [สกรัมฟอร์ซ]
ผนึกความสามารถทำลายล้าง
ของ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] เอาไว้ได้อีกด้วย
เทิร์นของฉัน
ถ้าทำลายมอนสเตอร์ไม่ได้
มันก็ต้องโจมตีเข้าไปโดยตรง
ฉันจะสาธิตวิธีใช้สปีดสเปลของจริงให้ดูเอง
สปีดสเปล
[โซนิคบัสเตอร์] ทำงาน
เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งเเต่ 4 ขึ้นไป
จะสร้างความเสียหายครึ่งหนี่ง
จากพลังโจมตีของมอสเตอร์ 1 ตัวได้
โยชิ
สำเร็จ
ทีนี้ไลฟ์พ้อยต์ก็เป็น 2600 ต่อ 2500 เเล้ว
เเจ็คตีตื้นขึ้นมาได้เเล้ว
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ
จบเทิร์น
การเอาเเต่ป้องกันท่าเดียว
มันก็มีลิมิตเหมือนกันนะ
คงจะได้เวลาเปลี่ยนเเผนเเล้วล่ะมั้ง
เทิร์นของฉัน
ดรอว์
ฉันขอส่ง [โคพิกซ์] ลงเลือกตั้งรับ
เพิ่มพลังป้องกันขึ้นอีกเเล้วล่ะ
จบเทิร์น
จะสู้เเบบเดิมไปถึงเมื่อไหร่เนี่ย
เล่นเเบบอื่นไม่เป็นเลยรึไง
ปล่อยเค้าไปเถอะ จิน
ใครจะว่ายังไง
พวกเราก็มีเเต่ต้องสู้ไป
เเบบนี้เท่านั้นเเหละ
งั้นฉันจะถล่มให้การ์ดเเตกเลย
เทิร์นของฉัน
กับดักทำงาน [เดมอนส์เชน]
ทำให้ความสามารถของมอนสเตอร์
1 ตัว บนฟิลด์อีกฝ่ายเป็นโมฆะ
ทำให้ความสามารถเป็นโมฆะเหรอ
เสร็จกัน
ความสามารถของ
[อสูรประสานมือ] ใช้ไม่ได้เเล้ว
จากนั้นฉันขอส่ง
[เเลนเซอร์เดม่อน] ลงมาจากบนมือ
ฉันใช้ความสามารถของ [เเลนเซอร์เดม่อน]
ส่งผ่านการโจมตีของ [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ไปยัง [อสูรประสานมือ]
เเอบโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ
เเต่ว่า ด้วยผลจาก [สกรัมฟอร์ซ]
มอนสเตอร์ตัวอื่นที่ตั้งป้องกัน
จะไม่โดนทำลาย
ด้วยความสามารถของ [เรดเดมอนส์]
ดีล่ะ
ทีนี้ไลฟ์พ้อยต์ก็เป็น 2600 ต่อ 1100
คีย์การ์ดของทีมไทโย
[อสูรประสานมือ] ก็โดนทำลายไปเเล้วด้วย
เห็นผลกันเเล้วล่ะ การดวลนี้น่ะ
ไม่น่าเชื่อ
ยังมีเเผนอื่นเหลืออีกเหรอ
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
เจอกันหน่อย เเจ็ค เเอตลาส
คนต่อไปคือฉันนี่เเหละ
ฉันขอส่ง [อสูรประสานมือ] ลงเลือกตั้งรับ
อะไรนะ
จะเล่นเเผนเดิมอีกเเล้วเหรอ
ไอ้กลยุทธ์ยื้อเวลาเเบบนี้จะไปทำอะไรได้
วิธีสู้เเบบนั้น...
ต้องมีอะไรเเฝงอยู่เเน่
มันคืออะไรกัน
ใช่เเล้ว
นี่เเหละคือวิธีสู้ที่พวกเราเชื่อมั่น
พวกฉันไม่มีทางเเพ้เเรร์การ์ดหรอกน่า
สานความรู้สึกเข้าอสูรประสานมือ
ตอนต่อไป ของยูกิโอ 5D's
ไรดิ้งดูเอล
เเอคเซลเลอเรชั่น