นั่นเหรอใจกลางของมัน
ใจกลางของอาร์คเครเดิ้ล...
นี่คือพลังงานจากโมเมนโต้เหรอ
ก็คงใช่ล่ะนะ
แล้ว จากนี้ไปเอาไงต่อ
มาแล้วเหรอ ยูเซย์
ทีม 5D's...
งั้นก็ขอต้อนรับ
สู่ปราสาท อาร์คเครเดิ้ลของฉัน...
ทุกคน ปลอดภัยนะ
อย่าปล่อยมือนะ
แจ็ค
ทุกคน
ดูเหมือน จะปลอดภัยกันทุกคนนะ
แต่ว่า สภาพตอนนี้...
คงไปด้วยกันพร้อมหน้าไม่ได้แล้วล่ะ
ไหงเป็นแบบนี้ไปได้
จะเอาไงต่อดีล่ะ
มาดูนี่สิ
นี่มัน...
ภาพสแกนใจกลางของอาร์คเครเดิ้ล
ตอนนี้ถนนทั้ง 3 เส้นที่เรายืนอยู่
แต่ละเส้น ล้วนเชื่อมต่อ
ไปยังเฟืองสุริยะทั้ง 3 ตัว
อันดับแรก
ถ้าเราหยุดเฟืองยูเซย์ไม่ได้
ก็ไม่อาจทำให้โมเมนโต้
ใช้เฟืองสุริยะในส่วนกลาง
กลับมาปล่อยพลังงานด้านบวกได้เช่นกัน
ยูเซย์ ไม่มีเวลาแล้ว
ถ้าเราไม่รีบ
เมืองนีโอโดมิโนะ ได้โดนอาร์คเครเดิ้ลถล่มใส่แน่
ทุกคนฟังหน่อยนะ
จากนี้ไปพวกเรา
จะแบ่งกันเป็นสามกลุ่ม
แล้วมุ่งหน้าไปที่เฟืองแต่ละตัว
ฉันเชื่อมั่นว่าทุกคน
จะต้องได้ไปเจอกันอีกครั้งที่เฟืองสุริยะนะ
อืม
แจ็ค
ไม่ได้ยินที่ยูเซย์พูดรึไง
พวกเรามีหน้าที่ต้องไปทำ
เมืองนีโอโดมิโนะจะล่มสลายหรือไม่
ขึ้นอยู่กับพวกเราแล้ว
แจ็ค
ไปกันเลย
ฮื่อ พวกเราก็ไปด้วย
ยูเซย์
ฉันเข้าใจแล้ว
แต่นายก็ระวังตัวด้วยล่ะ
ห้ามตายเด็ดขาดเลยนะ
พวกเราจะไปรอที่เฟืองสุริยะนะ
ฝากด้วยนะ ทุกคน
เป็นอย่างที่เธอพูดเลยนะ
พวกเขามาที่นี่กันจริง ๆ ด้วย...
ฉันจะหยุดพวกเขาให้ได้
อนาคตที่พวกคุณวาดไว้น่ะ
จะต้องดำเนินไปตามแผนแน่นอน
เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน
ช่วยทำตามที่สัญญาไว้ด้วยล่ะ
ได้ แน่นอนอยู่แล้ว
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
ฟิลด์มายา เอโคล เดอ โซน
เริ่มเห็นแล้วล่ะ
ใช่
ตรงนี้คือเฟืองยูเซย์สินะ
น่าจะใช่แหละ
เสียใจด้วยนะ
แต่พวกนายไปต่อมากกว่านี้ไม่ได้แล้ว
เชอร์รี่
ทำไมเธอถึงได้...
ฉันเปลี่ยนมาอยู่ข้างโซนแล้ว
ไม่ปล่อยให้พวกนาย
มาหยุดการร่วงของอาร์คเครเดิ้ลได้หรอก
ไม่จริงน่า...
ตลอดมาเธอเป็นคนบอกเองไม่ใช่เหรอ
ว่าอิลลิแอสเตอร์คือศัตรูของพ่อกับแม่น่ะ
ใช่แล้ว
เธอคิดว่าพ่อกับแม่
จะดีใจที่เธอมาทำเรื่องแบบนี้รึไง
เรื่องนั้นมันไม่เกี่ยวกับพวกนายหรอกนะ
นี่มัน
ทำไมไปอยู่กับนายได้
มิโซงุจิวานฉันมาส่งมันให้เธอน่ะสิ
การ์ดนั่นเป็นของดูต่างหน้าพ่อเธอไม่ใช่เหรอ
ถูกแล้วล่ะ
ทุกอย่างมันเริ่มขึ้น
เพราะการ์ดใบนี้นี่แหละ
ทันทีที่วันเวลาแห่งความสุขพังทลายลง
ตั้งแต่วันนั้น
ฉันก็อุทิศทั้งชีวิต
เพื่อออกไล่ล่าและแก้แค้นให้พ่อกับแม่
แต่ว่า...
ตอนนี้ตัวตนของศัตรูของพ่อแม่ฉัน
ได้หายไปจากโลกนี้โดยสมบูรณ์แล้ว
คนอย่างฉันที่มีชีวิตอยู่เพื่อล้างแค้น
ยังจะมีที่ให้ไปต่ออีกเหรอ
เชอร์รี่...
แต่พระเจ้าก็มีจริง
โซนได้มอบความหวังในการมีชีวิตอยู่
ให้กับฉันที่สูญเสียทุกสิ่งไป
ความหวังในการมีชีวิต
เชอร์รี่ โซนจะให้อะไรเธองั้นเหรอ
ก็แค่เรื่องง่าย ๆ
เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน
ถ้าหากฉันร่วมมือกับโซน
เขาจะช่วยให้ความปรารถนา
หนึ่งอย่างของฉันเป็นจริง
อะไรนะ
เธอขออะไรจากเจ้านั่นกันแน่
นั่นสิ
ขออะไรไปกันนะ
เชอร์รี่ ฟังนะ
ระหว่างที่เรามาอยู่กันที่นี่
อาร์คเครเดิ้ลก็กำลังร่วงลงไป
เพื่อให้ความปรารถนาของเธอ
กลายเป็นความจริงขึ้นมา
ถึงกับต้องสังเวยชีวิต
คนหมู่มากเลยเชียวเหรอ
ไม่ว่าจะพูดยังไงความคิดฉัน
ก็ไม่เปลี่ยนไปหรอก
การ์ดนี่ด้วย
มันไม่จำเป็นกับฉันอีกต่อไปแล้ว
นั่นมันการ์ดใบสำคัญของเธอนะ
เก็บมันไว้ซะซี่
มาใจดีไม่เข้าท่ากับศัตรูแบบนี้
แน่ใจแล้วเหรอ
ความยิ่งใหญ่ของการ์ดใบนี้
พวกนายเองก็รู้ดีอยู่แก่ใจ
พลังของมันอาจทำให้พวกนาย
ต้องพ่ายแพ้ก็ได้นะ
ก็ช่างมันสิ
ฉันสัญญากับมิโซงุจิไว้แล้วนี่
เหรอ
ตัวคุมการหมุนของเฟืองยูเซย์
ต่อตรงเข้ากับไลฟ์พ้อยต์ของฉันแล้ว
ตราบใดที่ยังโค่นฉันไม่ลง
พวกนายก็จะไม่มีวันหยุดเฟืองยูเซย์ได้
เชอร์รี่...
ช่วยไม่ได้
ดูเอล
ฉันขอเป็นฝ่ายเริ่มก่อน
เทิร์นของฉัน
ฉันให้เวทมนต์ฟิลด์ [เอโคล เดอ โซน] ทำงาน
ภายในฟิลด์นี้ ผู้เล่นทั้งสองฝ่าย
จะโจมตีโดยตรงไม่ได้
เอาล่ะ
ฉันจะเป็นคู่มือให้กับทั้งสองคนเอง
อะไรน่ะ
เชอร์รี่มีสองคน
อากิ
โครว์
ขอต้อนรับสู่ฟิลด์ของฉัน
เชอร์รี่ นี่มันที่ไหนกัน
แล้วอากิอยู่ไหน
นี่ก็คือ
ผลของฟิลด์ [เอโคล เดอ โซน]
พวกนายจะต้องสู้กับฉันทั้งสองคน
ในฟิลด์ที่แยกขาดออกจากกัน
จบเทิร์น
เชอร์รี่
ฉันมีแต่ต้องสู้กับเธอสินะ
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [ไนท์โรสไนท์] ออกมา
อะไรกัน
มอนสเตอร์ของฉัน...
ถูกเปลี่ยนเป็นโทเคนมอนสเตอร์
พลังโจมตีเท่ากันแทนเหรอ
มันเกิดอะไรขึ้นบนฟิลด์นี้กันแน่
จบเทิร์น
ฉันขอส่ง [มาสค์โทเคน] ลงมา
ไอ้กลไกนี่มันอะไรน่ะ
เอาเวทมนต์พิลึกมาเล่นกันได้นะ
จะขอฝ่าออกไปล่ะนะ
เทิร์นของฉัน
ดีล่ะ
[บลาสต์แห่งหอกทมิฬ]
ถ้ามีแบล็คเฟเธอร์อยู่บนฟิลด์
จะเรียกออกมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ใช้คอมโบนี้เรียกมอนสเตอร์
ออกมาทีเดียว 2 ตัวเลย
ฉันขอส่ง [แบล็คเฟเธอร์-โคจิ แห่งรุ่งสาง] ออกมา
จากนั้น...
อะไรกัน
ไอ้นี่มัน
โทเคนมอนสเตอร์ตัวเดียวกับที่
เชอร์รี่เรียกออกมานี่...
หนอย
แบบนี้ใช้แบล็คเฟเธอร์คอมโบ ไม่ได้แล้ว
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
ฉันขอส่ง [มาสค์โทเคน] ลงมา
เทิร์นของฉัน
ตัวที่เชอร์รี่เรียกออกมา
มีพลังโจมตีไม่เท่ากับ
มอนสเตอร์โทเคนของเรา...
ถ้างั้นก็
ฉันขอ รีลีสมอนสเตอร์โทเคน
เรียกมอนสเตอร์ระดับสูง
[โรสเทนทาเคิล] ลงมา
จริง ๆ ด้วย...
บนฟิลด์นี้การส่งมอนสเตอร์ลงมา
จะถือเป็นโมฆะ
แล้วจะโดนส่งมอนสเตอร์โทเคน
พลังโจมตีเท่ากันลงมาแทน
แต่ว่า...
ทีนี้มอนสเตอร์โทเคนของเรา
ก็มีพลังโจมตีสูงกว่ามอนสเตอร์โทเคน
ของเชอร์รี่แล้ว
แบทเทิล
จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ฉันขอรีลีส [มาสค์โทเคน]
ส่งมอนสเตอร์ระดับสูง [มาสค์โทเคน] อีกตัวลงมา
แบทเทิล
จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
เชอร์รี่เอง
ก็เรียกมาได้แต่
มอนสเตอร์โทเคนเหมือน ๆ กับเรา
ในฟิลด์นี้
ไม่ว่าส่งอะไรออกมาก็จะกลายเป็น
มอนสเตอร์โทเคนเหมือนกันหมดเหรอ
แบบนี้ซิงโครไม่ได้แน่...
พลังแบล็คเฟเธอร์ของเรา
ก็ออกฤทธิ์ไม่ได้งั้นเหรอ
เดี๋ยวสิ...
ถึงเป็นอย่างงั้น
แต่ถ้าเป็นเจ้านี่...
ฉันขอส่ง [แบล็คเฟเธอร์-บลาสต์แห่งหอกทมิฬ] ลงมา
แจ๋ว เนื่องจาก [บลาสต์แห่งหอกทมิฬ] โดนทำลาย
ฉันจึงส่ง [แบล็คเฟเธอร์-ปักษาพเนจร โคงาราชิ] มา
จากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
การเรียกแบบพิเศษของ [ปักษาพเนจรโคงาราชิ]
ไม่อาจใช้ผลยกเลิกได้
มอนสเตอร์โทเคนไม่ได้กินเจ้านี่หรอก
เป็นไงล่ะ เชอร์รี่
ถ้าคิดว่าแบล็คเฟเธอร์ของฉัน
จะเป็นหมันง่ายๆ ล่ะก็
เธอคิดผิดมหันต์เลย
กับดักทำงาน [ฟลัวร์ เดอ เวอร์ทีจ]
เมื่อไหร่ที่มีการเรียกแบบพิเศษบนฟิลด์อีกฝ่าย
จะกำจัดมอนสเตอร์นั่นไปจากเกม
ว่าไงนะ
กำจัด [ปักษาพเนจรโคงาราชิ] ไปเหรอ
ไม่ยอมหรอกน่า
กับดักเคานท์เตอร์ทำงาน
[ดาวน์ฟอร์ซ]
เมื่อไหร่ที่มอนสเตอร์บนฟิลด์ตน
ต้องไปจากสนามเพราะผลจาก
การ์ดของฝ่ายตรงข้าม
ผลลัพธ์นั้นจะกลายเป็นโมฆะ
และถูกทำลาย
เอาล่ะ แบทเทิล
[ปักษาพเนจรโคงาราชิ] โจมตีมอนสเตอร์โทเคน
เปิดการ์ดกับดัก [ไฮฮาล์ฟ]
การ์ดใบนี้
จะลดพลังโจมตีของมอนสเตอร์
ที่มีพลังโจมตีไม่เกิน 2,000 ให้เหลือครึ่งเดียว
เมื่อกี้
มันเกิดอะไรขึ้น
กับดักใบแรก
มีผลกำจัดแบล็คเฟเธอร์
ของเราไปจากเกม
ส่วนใบที่สอง
มีผลลดพลังโจมตี
มอนสเตอร์ของเชอร์รี่ลง
ทำไม ถึงได้เพิ่มจำนวน
ความเสียหายของตัวเอง...
หรือว่า...
ถ้าเกิดเรื่องนั้นมีโอกาสเป็นไปได้
คำตอบมันก็มีอย่างเดียวเท่านั้นแหละ
เพียงแต่...
ตอนนี้เรายังไม่มีวิธีตรวจสอบ
ให้แน่ใจเท่านั้นเอง
แต่ถ้าเป็นอากิ...
ขอร้องล่ะ อากิ
รู้สึกตัวทีเถอะ
จบเทิร์น
เชอร์รี่...
ทำไมแบล็คเฟเธอร์ไปอยู่กับเธอได้
ต่อให้ดิ้นรนยังไง
พวกเธอก็ไม่มีทางหนีออกไป
จากฟิลด์นี้พ้นหรอก
การ์ดเวทมนต์
[ลอกแบบ-อิมมิเทชั่น] ทำงาน
การ์ดใบนี้ จะก๊อปปี้
มอนสเตอร์โทเคนที่อยู่บนฟิลด์
แล้วส่งโทเคนแบบเดียวกันลงบนฟิลด์
อีกฝ่ายได้เป็นกรณีพิเศษ
จากนั้น
จะสร้างความเสียหายครึ่งหนึ่ง
จากพลังโจมตีของโทเคนนั้น
ให้ผู้เล่นอีกฝ่ายได้
ผลลัพธ์เมื่อกี้...
มาจากไหนกัน
เป็นแบบเดียวกับเมื่อกี้นี้เลย...
หรือว่า
จะมีมือที่สาม
คอยแทรกแซงการดูเอลนี้อยู่
พวกนายจะต้องสู้กับฉันทั้งสองคน
ในฟิลด์ที่แยกขาดออกจากกัน
เชอร์รี่
เธอนี่โกหกเนียนจริง ๆ นะ
ดูท่าทางจะรู้ตัวแล้วล่ะสิ
แต่ว่า ก็ไม่มีทางหลุดออกมาได้หรอก
เชอร์รี่
ดูเธอจะประเมินสายสัมพันธ์
ของ 5D's ต่ำไปหน่อยนะ
[ปักษาพเนจรโคงาราชิ] น่ะ
มีความสามารถอีกอย่างอยู่
เทิร์นของฉัน
ฉันขอจูนนิ่งมอนสเตอร์โทเคนเลเวล 1
กับ [ปักษาพเนจรโคงาราชิ] เลเวล 6 เข้าด้วยกัน
อะไรกัน
ใช้มอนสเตอร์บนฟิลด์อีกฝ่ายเนี่ยนะ
[ปักษาพเนจรโคงาราชิ] ด้วยผลของความสามารถพิเศษ
ฉันจึงใช้เป็นวัตถุดิบในการซิงโครได้
เปลวไฟอันเยือกเย็นจะปกคลุม ทุกสรรพสิ่งบนโลก
ดอกไม้ทมิฬจงเบ่งบาน
อัญเชิญซิงโคร
ออกมาได้แล้ว [แบล็คโรสดราก้อน]
เปล่าประโยชน์
เมื่อไหร่ที่ [ปักษาพเนจรโคงาราชิ] เป็นวัตถุดิบในการซิงโคร
จะยกเลิกการอัญเชิญซิงโครนั้นไม่ได้
และก็ เมื่ออัญเชิญซิงโคร [แบล็คโรสดราก้อน] มาได้สำเร็จ
จะทำลายการ์ดทุกใบ
ในสนามไปทั้งหมด
เอาเลย แบล็คโรสเกล
ฟิลด์ของเธอมันจบลงเท่านี้แหละ
เชอร์รี่
ว่าไงนะ
เจ๋ง สำเร็จแล้วนะ อากิ
โครว์
อากิ
เกือบหลอกให้เรา
เล่นงานกันเองได้แล้วเชียวนะ
เชอร์รี่
ตั้งแต่แรกพวกฉัน
แกล้งทำเป็นสู้กับเธอ
ที่มีสองคนในการดูเอล
ในแบบของใครของมัน
แต่ว่าจริงๆ แล้ว
มันเป็นเรื่องโกหกทั้งเพเลย
พวกฉันน่ะ ถูกทำให้คิดว่ากำลัง
ดูเอลอยู่ในที่ที่ต่างกันออกไป
แต่ความจริงคือเชอร์รี่
เธอก็กำลังสู้อยู่กับพวกฉัน
ด้วยกฏแบทเทิลรอยัลแบบ 3 คนสินะ
เธอน่ะเล่นสกปรกกันเห็น ๆ เลยนี่นา
อ่านเกมฉันทะลุปรุโปร่งเลยนะ
ฉันเชื่อว่าถ้าเป็นอากิ
จะต้องเข้าใจได้แน่
ตอนนั้นต้องขอบคุณยูเซย์จริงๆ
ทุกคนฟังฉันหน่อยนะ
เพื่อให้เราชนะผ่านไปได้
ในการแข่งแบบทีม
เรามีเรื่องที่จำเป็นต้องทำอยู่
หมายความว่ายังไงเหรอ
ขอยืมเด็คของทุกคนหน่อยสิ
จากนี้ไป การเล่นประสาน
แบบเป็นทีมคือสิ่งจำเป็น
เพื่อการนั้นแล้ว
ขอให้จำรายละเอียดเด็ค
ของพรรคพวกไว้ให้ดีด้วยนะ
เข้าใจล่ะ ถ้าทำแบบนั้น
ในการแข่งแบบทีม
ก็จะใช้การ์ดที่พรรคพวก เหลือไว้ให้ได้ไง
ตั้งแต่นั้นมาพวกฉัน
ก็ได้ร่วมมือกันมาตลอด
ไม่ว่าจะกับดักหรือความสามารถ
มอนสเตอร์ของพวกเดียวกัน
ก็จำขึ้นใจหมดแล้ว
ถึงแม้จะไม่ได้ยินเสียง
หรือไม่เห็นกันและกัน
สายสัมพันธ์ของทีม 5D's ที่ยูเซย์เป็นคนสอนให้
จะใครหน้าไหนก็ตัดมันไม่ขาดหรอก
ตลกอะไรของเธอ
ถึงกับมองกับดักของฉัน
ออกได้ต้องขอชมจริง ๆ
แต่ว่า
มันกลับเป็นการเชื้อเชิญ
ความน่ากลัวที่แท้จริงมาแทน
ฟ้าช่างกลั่นแกล้งนะ
หมายความว่ายังไง
ไม่ได้รู้ตัวกันเลยล่ะสิ
ว่าความสามารถของ [แบล็คโรสดราก้อน] ของเธอ
มันทำลาย Z-ONE ที่ฉันหมอบ
อยู่บนฟิลด์ไปเรียบร้อยแล้ว...
การ์ดใบนี้ จะทำงานเมื่อถูกทำลาย
และถูกส่งไปยังสุสาน
ฉันให้การ์ดเวทมนตร์ Z-ONE ทำงานจากในสุสาน
ด้วยพลังของการ์ดที่
คุณพ่อเหลือไว้ให้ฉันใบนี้
จะช่วยส่งพวกนาย
ไปที่ชอบๆ เอง
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ฉันจะล้มพวกนายลงซะที่นี่
พอทำแบบนั้นแล้ว
อดีตของฉันจะเปลี่ยนไป
ช่วงเวลาแห่งความสุข
ของครอบครัวจะกลับมาอีกครั้ง
เชอร์รี่
เธอทำลายเมืองนีโอโดมิโนะ
เพื่อเอาครอบครัวกลับมา
มันดีแล้วเหรอ
ประตูตรึงวิญญาณ อนาคตที่ถูกขวางกั้น
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
ฉันรู้ดีว่าอนาคตมันไม่มีเหลือ
ความหวังอะไรอีกแล้ว
แต่ว่าอย่างน้อย
ฉันขอแค่ช่วงเวลาแห่งความสุข
กลับมาก็ยังดี