ในที่สุด
การแข่งขัน WRGP ครั้งที่หนึ่ง
ก็ดำเนินมาถึงรอบชิงชนะเลิศแล้วครับ
จริงด้วย
ฉันเห็นมันผ่านอักขระของลูกะแล้ว
จะบอกให้ก็ได้
นั่นคือปราสาทเทพเจ้า
อาร์คเครเดิ้ล
แผ่นดินนิทราแห่งอิลลิดุส
อาร์คเครเดิ้ลเหรอ
เมื่อตอนที่พวกเราทีมนิวเวิร์ล
คว้าชัยในการแข่ง WRGP มาได้
อาร์คเครเดิ้ลก็จะปรากฏร่างที่แท้จริง
แล้วลงมาประทับอยู่บนผืนโลก
เมื่อถึงตอนนั้น...
เมืองนีโอโดมิโนะนี่จะพินาศ
แล้วโลกก็จะได้เกิดใหม่ยังไงล่ะ
การดวลนี้ฉันชนะแล้ว
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
โจมตี [จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล]
รับไปซะ
เบิร์นนิ่งโซล
รู้ผลแล้ว
ผู้ลงแข่งคนแรกของทีม 5D's
แจ็ค แอตลาส
ถล่มลูเซียโน่จากทีมนิวเวิร์ล
จนล้มไม่เป็นท่า
- แถมใช้คู่หูคนใหม่
- Go Go Lets Go สู้เขา
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ได้อย่างน่าอัศจรรย์อีกด้วย
สำเร็จแล้ว
สุดยอด สุดยอดเลย แจ็ค
ดีล่ะ ลางดีมาแล้ว แจ็ค
จัดการคนที่ 2 ต่อไปเลย
การดูเอลนี้ มีบางอย่างแปลกๆ
จริงอยู่ที่แผนของแจ็ค
เหนือกว่ากลยุทธของลูเซียโน่
แต่สำหรับพวกนั้นการแข่งครั้งนี้
ไม่น่าจะแพ้ได้นี่
ความแตกต่างนั่นทำให้แพ้
ได้ง่ายดายขนาดนี้เลยเหรอ
แพ้ได้สมศักดิ์ศรีมาก ลูเซียโน่
หุบปากไปเลย
แต่ว่า ถึงจะเป็นไปตามแผน
มันไม่สนุกเลยซักนิดนะ
ไอ้แบบเนี้ย
แต่ว่า แบบนี้แหละดี
พวกนั้นได้ก้าวเท้าเข้ามาสู่ขุมนรก
ที่ไร้ทางหนีเรียบร้อยแล้ว
ใช่
และการนับถอยหลังไปสู่จุดจบ
ก็เริ่มขึ้นแล้ว
เซคันด์ดีวีลเลอร์ของทีมนิวเวิร์ลก็คือ
พลาซิโด้
เขาจะงัดกลยุทธ์แบบไหน
ออกมาท้าทายกันแน่นะครับ
มาจนได้นะ เจ้าตัวตายยาก
แกเองก็ต้องเหมือนลูเซียโน่
โดนฉันถล่มเละไม่เป็นท่าเหมือนกัน
พวกหนอนแมลงนี่มันปากดีกันจริงๆ เลยนะ
เดี๋ยวฉันจะสอนให้แกประมาณตนเอง
- ดูเอล
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า 5D's
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
shippu ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
ศึกหนัก จักรพรรดิจักรกล-ไวเซล
บนฝั่งของมันมี [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
กับการ์ดหมอบอยู่ 1 ใบ
บนฝั่งเรามี [คุกไร้ขอบเขต]
กับ [จักรกลวิญญาณ] กับ
การ์ดที่ ลูเซียโน่หมอบเอาไว้อยู่ 2 ใบ
แค่นี้ก็พอถมเถแล้ว
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [ไวซ์คอร์] ลงมาเลือกตั้งรับ
คิดจะเรียกจักรพรรดิจักรกลสินะ
ใช่
ทำไมถึงไม่ประกบร่างกับดี-วีล
นั่นคือร่างที่แท้จริงของมันนี่นา
สปีดสเปล
[ไลท์นิ่งร๊อด] ทำงาน
เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป
จะสามารถทำลายมอนสเตอร์
ที่อยู่บนฟิลด์ตนเองได้ 1 ตัว
เมื่อ [ไวซ์คอร์] ถูกทำลายด้วยผล
ของการ์ดจะสามารถเรียก
[จักรพรรดิจักรกล-ไวเซลอินฟินิตี้]
[ไวเซลท๊อป]
[ไวเซลเเอทเเทค]
[ไวเซลการ์ด]
[ไวเซลแคร์เรียร์] มาจากเด็คหรือบนมือได้
ประกอบร่าง
[จักรพรรดิจักรกล-ไวเซล]
ลุยล่ะนะ แจ็ค แอตลาส
ความสามารถของ [จักรพรรดิจักรกล-ไวเซล] ทำงาน
ในแต่ละเทิร์น
จะสามารถดูดกลืนซิงโครมอนสเตอร์
ที่อยู่บนฟิลด์ฝ่ายตรงข้ามได้ 1 ตัว
ยังไม่เข้าใจอีกเรอะ
การดูดกลืนซิงโคร
ใช้กับ [สการ์เรดโนว่า] ไม่ได้ผลหรอก
ความสามารถของ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ทำงาน
กำจัดตัวมันไปจากเกมแล้วผนึกการโจมตี
ของมอนสเตอร์อีกฝ่าย 1 ตัว
ดีล่ะ รอดไปได้แล้ว
นอกจากนี้ จักรพรรดิจักรกล ก็โจมตีไม่ได้ด้วย
ลูกไม้ซ้ำซากน่ะ
กับแจ็ค แอตลาสคนนี้
แผนเดิมใช้ไม่ได้ผลหรอกน่า
นั่นมันคำพูดของฉันต่างหาก
แกคิดว่าลูกไม้เดิม ๆ จะใช้ได้ผลงั้นเหรอ
ว่าไงนะ
กับดักทำงาน
[อินฟินิตี้ช็อต]
นั่นมันการ์ดที่ฉันหมอบไว้ให้โฮเซ่ใช้นะ
เจ้าพลาซิโด้มันเอาไปใช้
ตามใจตัวเองได้ยังไง
ทำไมถึงไม่ทำตามแผนที่วางเอาไว้
หรือว่าคิดจะล้มเจ้าพวกนั้น
ด้วยตัวเองเพียงคนเดียว
ไอ้ตัวแสบ
โทษทีนะแต่ขออาละวาด
ให้หนำใจหน่อยเถอะ
การ์ดใบนี้
เมื่อสละสิทธิ์การโจมตีในขณะที่
ไม่มีมอนสเตอร์อีกฝ่ายอยู่
จะสามารถสร้างความเสียหายได้ 400
ต่อจำนวนมอนสเตอร์หนึ่งตัว
จักรพรรดิจักรกลถือเป็นมอนสเตอร์ 1 ตัว
แต่ที่จริงแล้วก็คือ 5 ตัว
เท่ากับว่าความเสียหายที่แกต้องรับไป
ก็คือจำนวน 2,000 เพราะมี 5 ตัว
อะไรนะ
ความเสียหาย 2,000 อย่างงั้นเหรอ
สาเหตุที่มันพยายามฝืนจะดูดกลืน
ซิงโครมอนสเตอร์เข้าไป
ก็เพื่อให้ [สการ์เรดโนว่า] ออกไปจากเกม
แล้วทำให้บนฟิลด์ว่างเปล่าอย่างงั้นเหรอ
มันปูทางเพื่อจะใช้กับดักใบนี้นี่เอง
แจ็ค
ฉันขอหมอบการ์ดไว้ 2 ใบ จบเทิร์น
คู่ต่อสู้ของฉันมีแต่ยูเซย์
ระดับแกฉันไม่จำเป็นต้องใช้
พลังที่แท้จริงสู้ด้วยหรอก
งั้นฉันจะทำให้แกเอาจริงเอง
ฉันจะบอกให้รู้ไว้ ว่าอย่างแกอย่าสะเออะ
มายืนเทียบกับ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ที่ถูกกำจัดไปจากเกม
จะกลับมาบนฟิลด์อีกครั้งในเอนด์เฟส
เทิร์นของฉัน
ฉันให้ [สการ์เรดโนว่า]
โจมตี [จักรพรรดิจักรกล-ไวเซล]
เบิร์นนิ่งโซล
แต่ในพริบตานี้
ฉันก็ให้ความสามารถพิเศษ
ของ [ไวเซลการ์ด] ทำงาน
เป้าหมายโจมตีของมอนสเตอร์
อีกฝ่ายจะเปลี่ยนมาที่เจ้านี่แทน
คิดว่าฉันจะยอมให้ทำเรอะ
ฉันอ่านออกหรอกน่าว่าแกต้องใช้
ความสามารถพิเศษของ [ไวเซลการ์ด]
กับดักต่อเนื่อง
[เบิร์นนิ่งสไตรค์]
มอนสเตอร์ที่รับผลนี้เข้าไป
เมื่อโจมตีมอนสเตอร์ที่ตั้งป้องกันอยู่
จะส่งผ่านความเสียหายไปได้
ว่าไงนะ
ส่งผ่านความเสียหายได้เหรอ
[สการ์เรดโนว่า] มีพลังโจมตีอยู่ 5,500
ส่วนพลังป้องกันของ [ไวเซลการ์ด]
คือ 1,200 เพราะงั้น...
ก็จะส่งผ่านความเสียหายได้ 4,200
สำเร็จ แจ็คชนะแล้ว
ลุยเลย [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
เบิร์นนิ่งโซล
อ่อนหัด
กับดักทำงาน
[ไวซ์ G3]
ด้วยการส่งมอนสเตอร์บนฟิลด์ตัวเอง
ที่มีชื่อว่า [ไวเซลการ์ด] 1 ตัวลงไปยังสุสาน
จึงส่ง [ไวเซลการ์ดทรี] บนมือ
ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
ด้วยผลของความสามารถพิเศษ
เป้าโจมตีจึงเปลี่ยนมาเป็น [ไวเซลการ์ดทรี]
และในแต่ละเทิร์นการ์ดใบนี้
จะไม่ถูกทำลายในการต่อสู้ได้ 1 ครั้ง
แต่ก็ต้องรับความเสียหายที่ส่งผ่านไปอยู่ดี
โธ่เอ๊ย เสียดายอีกนิดเดียวเอง
ผลของกับดักต่อเนื่อง
[จักรกลวิญญาณไร้ขอบเขต] ทำงาน
ทุกความเสียหาย 100 จะมีผลให้
เคานท์เตอร์วิญญาณเพิ่มขึ้นทีละหนึ่ง
จากนั้นให้กับดักทำงาน
[เอคโค่มิเรอร์]
ไอ้เจ้านั่น มันยังไม่เลิกอีก
เมื่อมอนสเตอร์ที่ตั้งป้องกัน
ไม่ถูกทำลายในการต่อสู้
จะสามารถดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 1 ใบ
ถ้าการ์ดที่ดรอว์ได้เป็นการ์ดมอนสเตอร์
จะสร้างความเสียหายได้
เป็นจำนวนเลเวลละ 300
การ์ดที่ดรอว์ได้เป็นการ์ดมอนสเตอร์
[ไวเซลแอทแทคทรี] เลเวล 3
จงรับความเสียหาย 900 ไปซะดี ๆ
แจ็ค
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
รุกรับกันดุเดือดจริง ๆ ครับ
ต่างฝ่ายห้ามพลาดแม้แต่ก้าวเดียว
ท่าทางจะดูถูกแกมากไปหน่อยนะ
แต่ถ้าจะโค่นคนอย่างแก
ไลฟ์พ้อยต์แค่ 500 ก็เพียงพอแล้ว
มันจะดีเหรอ ปล่อยให้เจ้านั่น
ทำตามใจชอบแบบนี้น่ะ
พลาซิโด้ เลิกเล่นสนุกได้แล้ว
ว่าไงนะ
ลืมหน้าที่ของพวกเราไปแล้วรึไง
เข้าใจแล้วน่า
แค่ทำตามแผนก็พอใช่มั้ยล่ะ
เทิร์นของฉัน
ฉันขอหมอบการ์ด 2 ใบแล้วจบเทิร์น
ว่าไงนะ จบเทิร์นงั้นเหรอ
มันเกิดอะไรขึ้น
พลาซิโด้ ทำเพียงแค่หมอบการ์ดไว้ 2 ใบ
แล้วจบเทิร์นไปดื้อๆ เลยครับ
มันหมายความว่าไงเนี่ย
ไม่โจมตีเข้ามาอย่างงั้นเหรอ...
แปลกจริงๆ ด้วย
ทีมนิวเวิร์ล...
พวกนั้นวางแผนอะไรไว้กันแน่
มันคิดอะไรของมัน...
แค่หมอบการ์ดไว้ 2 ใบ
แล้วจบเทิร์นเนี่ยนะ
เอ้า เป็นอะไรไปแจ็ค แอตลาส
ไม่ต้องเกรงใจทุ่มมาให้สุดแรงเลย
พวกนั้นคิดอะไรอยู่กันแน่...
[จักรกลวิญญาณ]
ถ้าจำไม่ผิดการ์ดนั่นมัน...
กับดัก [จักรกลวิญญาณไร้ขอบเขต] น่ะ
ทุกครั้งที่ได้รับความเสียหาย
มันก็จะบันทึกความเจ็บปวดนั้นไว้ไง
ถ้าหากว่า...
ลูอา ขอพิทบอร์ดหน่อย
โอเค
เข้าใจล่ะ...
มันเป็นคีย์การ์ดจริงๆ ด้วย
เทิร์นของฉัน
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ
กับดักทำงาน [ซิงโครโซนิค]
จำนวนซิงโครมอนสเตอร์ที่เรียกมา
อยู่บนฟิลด์ตนสามารถใช้ทำลาย
การ์ดที่หงายหน้าอยู่บนพื้นที่เวทมนตร์
กับดักของฝ่ายตรงข้ามได้หนึ่งตัวต่อหนึ่งใบ
ทำลาย [จักรกลวิญญาณไร้ขอบเขต]
ซวยแล้ว มันรู้ตัวแล้วสิ
คิดว่าจะทำได้งั้นเหรอ
กับดักทำงาน [อินฟินิตี้การ์ดฟอร์เมชั่น]
ในเทิร์นนี้
หากยกเลิกความสามารถ
พิเศษของมอนสเตอร์ไป
จะรอดจากผลทำลายการ์ดไปได้
เจ้านั่น
เพื่อปกป้องการ์ดไว้
ถึงกับแยกการรวมร่าง
ของจักรพรรดิจักรกลเลย
การ์ดใบนั้นเป็นไม้ตายจริงๆ สินะ
แต่ก่อนอื่นของจัดการแกก่อนล่ะ
จักรพรรดิจักรกลที่แยกร่างกัน
ก็แค่มอนสเตอร์ธรรมดาพลังโจมตีศูนย์
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
โจมตี [จักรพรรดิจักรกล-ไวเซลอินฟินิตี้]
เบิร์นนิ่งโซล
ผลของกับดักต่อเนื่อง
[จักรกลวิญญาณไร้ขอบเขตทำงาน]
ทุกความเสียหาย 100 จะมีผลให้
เคานท์เตอร์วิญญาณเพิ่มขึ้นทีละหนึ่ง
ตามด้วยผลของกับดักต่อเนื่อง
[คุกไร้ขอบเขต] ทำงาน
ด้วยการทิ้งการ์ดบนมือ 1 ใบ
จะนำการ์ดมอนสเตอร์ในสุสาน 1 ใบ
มาหมอบโดยถือว่า
ให้เป็นการ์ดเวทมนตร์ได้
รู้ผลแล้วครับ
แจ็ค แอตลาส ถล่มพลาซิโด้
ต่อจากลูเซียโน่ซะยับเลย
เจ๋งมาก แจ็ค
สำเร็จ ชนะได้ 2 คนแล้ว
สมองกลับรึไง
อีกนิดเดียวก็เกือบเสียจักรกล
วิญญาณไร้ขอบเขตไปแล้วนะ
โวยวายอะไรนักหนา
ก็ช่วยไว้ได้แล้วไง
อย่าพูดมากเลยน่า
พูดมากงั้นเหรอ
พอได้แล้วทั้งสองคน
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาจะมาแตกคอกันเอง
แต่ว่าเจ้าพลาซิโด้มัน...
ที่เหลือให้เป็นหน้าที่ของฉัน
เคานท์เตอร์ของ [จักรกลวิญญาณ]
อยู่ที่ 80 ตามแผนแล้ว
สุดท้ายเราก็จะชนะมัน
แล้วเวลาที่วงจรพลังงานสมบูรณ์ก็จะมาถึง
รอก่อนเถอะ ฟุโด้ ยูเซย์
ฉันยังมีโอกาสได้สู้กับแกอยู่อีก
สรุปแล้วการ์ดใบนั้น
มีความหมายอะไรกันแน่นะ
WRGP ครั้งที่ 1 มาถึงช่วงสุดท้ายแล้ว
ลาสต์วีลเลอร์ของทีมนิวเวิร์ล
โฮเซ่รับช่วงต่อไปแล้วครับ
โอ้ เขาจะทำอะไรครับเนี่ย
ลาสต์วีลเลอร์ โฮเซ่เริ่มออกวิ่ง
ไปด้วยขาของตัวเองแล้วครับ
หมอนั่น ทำอะไรของเขาน่ะ
ไม่ขี่ดี-วีลออกไปงั้นเหรอ
ตั้งใจจะทำอะไรกันแน่...
ทีม 5D's
เตรียมใจไว้ให้ดี
การดวลของจริงจะเริ่มขึ้นแล้ว
จงสำนึกในพลังของพวกเราให้ขึ้นใจเถอะ
มันบ้าอะไรเนี่ย
รวมร่างแล้ว
อะไรๆ เกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ
ไม่น่าเชื่อ
ดี-วีลเลอร์รวมร่างกับดี-วีลแล้วครับ
ถือเป็นสุดยอดวิวัฒนาการ
ขั้นสุดท้ายของดี-วีล
ซึ่งแสดงให้เห็นถึงจิตวิญญาณของดูเอลลิสท์
ที่ไม่ยอมแพ้ใคร ของทีมนิวเวิร์ลเลยครับ
เนี่ยเหรอ ร่างจริงของคนพวกนั้น
ในที่สุดก็เผยร่างจริงแล้วเหรอ...
จะลุยล่ะนะ แจ็ค แอตลาส
ฉันจะฝังแกเป็นลำดับแรกเลย
คิดว่าทำได้ก็ลองดู
ถ้าโดนแกโค่นได้
ก็ไม่ใช่แจ็ค แอตลาสแล้ว
- ดูเอล
นี่มัน...คืออะไร
ทำแบบนี้ความเสียหายจะเกิดขึ้นจริงเหรอ
เทิร์นของฉัน
ส่ง [แกรนด์คอร์] ลงเลือกตั้งรับ
จากนั้นให้กับดักทำงาน
[บอมบลาสต์]
ในเทิร์นนี้
ฉันสามารถทำลายมอนสเตอร์
เผ่าเครื่องจักรบนฟิลด์ตน
ที่ไม่ได้ต่อสู้ ได้มากสุดถึง 3 ตัว
แล้วสร้างความเสียหาย
ตามจำนวนมอนสเตอร์
ที่ถูกทำลายด้วยผลลัพธ์นี้
จำนวนตัวละ 400
แจ็ค
ความสามารถของ [แกรนด์คอร์] ทำงาน
เมื่อการ์ดใบนี้ถูกทำลายด้วยผลของการ์ด
จะสามารถส่ง [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนลอินฟินิตี้]
[แกรเนลท๊อป]
[เเกรเนลเเอทเเทค]
[แกรเนลการ์ด]
[แกรเนลแคร์เรียร์] มาจากเด็คหรือบนมือได้
ประกอบร่าง
[จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
ทีมนิวเวิร์ล เรียกจักรพรรดิจักรกล
ตัวที่ 3 ออกมาแล้วครับ
ความสามารถของ [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนลอินฟินิตี้] ทำงาน
พลังโจมตีกับพลังป้องกันของการ์ดใบนี้
จะมีเท่ากับไลฟ์พ้อยต์ของฉันเอง
พลังโจมตี 4000
แต่ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] มีพลังโจมตี 5500
พลังโจมตีแค่นั้น
ดับจิตวิญญาณอันลุกโชนของฉัน ไม่ได้หรอกน่า
ท่าทางจะมั่นใจในพลังโจมตีซะเหลือเกินนะ
ก่อนอื่นก็ต้องเริ่มจากการดึงพลังนั้น
ให้ร่วงลงมาก่อนสิท่า
สปีดสเปล
[เทคโอเวอร์] ทำงาน
เมื่อสปีดเคานท์เตอร์
ตั้งแต่ 4 ขีดขึ้นไป
แล้วทำลาย [จักรกลวิญญาณ] ไปซะ
ร้อยเท่าของจำนวนเคานท์เตอร์นั้น
จะมาฟื้นเป็นไลฟ์พ้อยต์แทน
ร้อยเท่าเหรอ
ไม่จริงน่า
เคานท์เตอร์ของ [จักรกลวิญญาณ] คือ 80
เมื่อคูณ 100 แล้วจึงฟื้นไลฟ์พ้อยต์
ได้จำนวน 8,000
ไลฟ์พ้อยต์จึงเท่ากับ 12,000
จากนั้น
ด้วยความสามารถของ [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
พลังโจมตีกับพลังป้องกัน
จึงมีเท่ากับ จำนวนไลฟ์พ้อยต์ของฉัน
พลังโจมตี 12,000 งั้นเหรอ
เข้าใจแล้ว
เป้าหมายของพวกมัน
คือสะสมเคานท์เตอร์ของ [จักรกลวิญญาณ]
เพื่อเพิ่มไลฟ์พ้อยต์
กับพลังโจมตีและพลังป้องกันนี่เอง
แบบนั้นก็แปลว่า...
สองคนก่อนหน้านี้
ตั้งใจแพ้งั้นเหรอ
มารู้ตัวเอาตอนนี้ก็สายไปแล้วล่ะน่า
บทสุดท้ายของการเคานท์ดาวน์
สู่วงจรพลังงานอันสมบูรณ์แบบ
เปิดม่านแล้ว ฉันจะสอนให้รู้
สำนึกในพลังของพวกเราเอง
[จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล] โจมตี [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
แจ็ค
ความสามารถของ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ทำงาน
กำจัด [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ออกไป
จนกว่าจะถึงเอนด์เฟส
แล้วผนึกการโจมตี
หนีไม่รอดหรอก
ความสามารถของ [แกรเนลท๊อป] ทำงาน
เมื่อแกรเนลโจมตี
จะสามารถยกเลิกความสามารถพิเศษ
ของซิงโครมอนสเตอร์
ที่อยู่บนฟิลด์ฝ่ายตรงข้ามได้
อะไรนะ ยกเลิกความสามารถพิเศษงั้นเหรอ
แกรนด์ สลอทเธอร์ แคนนอน
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
แจ็ค
แจ็ค / แจ็ค
ท่านแอตลาส
ตามด้วย
ให้ความสามารถพิเศษของ
[เเกรเนลเเอทเเทค] ทำงาน
ดูดกลืนซิงโครมอนสเตอร์
ที่ถูกทำลายในการต่อสู้มาซะ
พลังโจมตีของ [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
จะเพิ่มตามค่าพลังโจมตีดั้งเดิม
ของซิงโครมอนสเตอร์
ที่ดูดกลืนเข้ามาในตัว
ยังจะมีมอนสเตอร์ตัวไหน
กล้ามาต่อกรได้อีก
เท่านี้ชัยชนะก็เป็นของพวกฉัน
โลกใบนี้จะได้เกิดใหม่แล้ว
พลังโจมตี 15,500...
โกหกใช่มั้ย...
มอนสเตอร์แบบนั้น
จะไปชนะมันได้ยังไงกัน
เนี่ยเหรอ
[จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ไม่ไหวหรอก โครว์
ไปสู้กับมอนสเตอร์แบบนั้น
เดี๋ยวก็ตายหรอก
ใช่แล้ว โครว์ อย่าไปเลยนะ
ไม่ได้หรอก ไอ้นี่น่ะ...
แจ็คที่สลบไปแล้ว
อุตส่าห์ส่งต่อมาให้ฉันนะ
ไม่ว่ายังไง
พวกฉันก็ต้องหาทาง
หยุดอาร์คเครเดิ้ลไว้ให้ได้
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
ท่านโครว์ซะอย่าง
ไม่มีทางมาร่วงอยู่ตรงนี้อยู่แล้ว
ไปล่ะนะ
จักรพรรดิยักษ์ผู้ยืนตระหง่าน
จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
จักรพรรดิยักษ์ผู้ยืนตระหง่าน
จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น