ไม่จริง...หรือว่า
จริงแท้แน่นอนที่สุด
จูนนิ่ง [เอ็นฮีเรียร์โทเคน] เลเวล 4 สองตัว
กับ [เทพธิดาดาวเหนือ-วัลคีเรีย] เข้าด้วยกัน
องค์ราชันย์ผู้ปรีชาสามารถ
จ้าวผู้ครองนภาแห่งดาวเหนือ
บัดนี้
ขอท่านจงชี้นำเทพแห่งพิภพ
ด้วยพลานุภาพอันไร้ขอบเขต
อัญเชิญซิงโคร
สยบซึ่งทุกสรรพสิ่ง
เทพสูงสุด
[มหาเทพขั้วโลก-โอดีน]
เนี่ยเหรอ เทพตนที่สาม
ในที่สุด [โอดีน] เทพตนที่สาม
ก็ปรากฏตัวแล้วครับ
ช่างดูน่าเกรงขามซะจริง ๆ
ทีนี้บนสนาม
ของทีมแร็กนาร็อค
ก็มีเทพทั้งสามมาอยู่กันครบแล้ว
ต่อหน้าศัตรูสุดแกร่งนี้
พวกเขาจะสู้ด้วยวิธีไหนกันแน่
ทีม 5D's
ฟุโด้ ยูเซย์
นั่นเหรอเทพตนที่สาม
[โอดีน]
มากันครบเร็วขนาดนี้เลยเหรอ...
[ธอร์] จะยกเลิกความสามารถพิเศษ
แล้วเอาความสามารถนั้นมาใช้ต่อได้
[โลกิ] จะยกเลิกการ์ดกับดัก
ที่ทำงานในแบทเทิลเฟส แล้วทำลายมันทิ้งไป
แล้วก็จ้าวแห่งทวยเทพ [โอดีน]
มีมอนสเตอร์ที่มีพลังโจมตีกับ
ความสามารถขนาดนี้ตั้ง 3 ตัว
แล้วยังพร้อมด้วยความสามารถอมตะอีก
แต่ว่าบนฟิลด์น่ะ
มีกับดักของยูเซย์
[มอนสเตอร์เชน] กำลังทำงานอยู่
ตราบใดที่ยังมีกับดักนั่น
3 เทิร์นหลังจากนี้
ต่างฝ่ายต่างก็โจมตีไม่ได้
ต้องเตรียมโจมตีให้พร้อมในช่วงนั้นแหละ
ยูเซย์
นายคงตั้งใจจะยื้อเวลาตอนสู้
กับ [ธอร์] แล้วก็ [โลกิ] เอาไว้สินะ
แต่สิ่งนั้นมันกลับเป็นโอกาสดีให้ฉัน
เรียก [โอดีน] ออกได้ต่างหากล่ะ
[โอดีน] น่ะ
เป็นเทพผู้ปรีชาและสามารถ
ในเทพนิยายยุโรปเหนือ
นายคงคิดว่า [มอนสเตอร์เชน]
ไม่อาจทำให้ฉันโจมตีได้งั้นสิ
คิดตื้นไปแล้ว
อะไรนะ
เบิกตาดูให้ดี
พลังของเทพสูงสุดน่ะ
ความสามารถของ [มหาเทพขั้วโลก-โอดีน] ทำงาน
อินฟลูเอ๊นซ์ ออฟ รูน
เมื่อไหร่ที่ [โอดีน] อยู่บนฟิลด์
จะมีผลให้เวทมนต์ และกับดัก ไม่มีผลต่อเหล่าเทพ
ว่าไงนะ
ฮาราลด์
จะเอาจริงเลยเหรอ
เอาล่ะนะ ยูเซย์
แบทเทิล
[มหาเทพขั้วโลก-โลกิ] โจมตี
แวนิตี้บุลเล็ท
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] โจมตี
ธันเดอร์ ไพล์
[มหาเทพขั้วโลก-โอดีน] โจมตี
เฮฟเว่น จั๊ดจ์เมนต์
ยูเซย์
ทีนี้มอนสเตอร์บนฝั่งนายก็ไม่เหลือแล้ว
ต่อให้นายเป็นดูเอลลิสท์ที่เก่งกาจขนาดไหน
เมื่ออยู่ต่อหน้าเทพก็ต้องไร้กำลัง
เนี่ยเหรอ
พลังของ [โอดีน]
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
สามเทพขั้วโลกอมตะ จงกู่ร้อง เซเวียร์สตาร์ดราก้อน
แย่แล้วสิ
มอนสเตอร์บนฝั่งยูเซย์หายเกลี้ยงเลย
แบบนี้แผนที่จะใช้ต้านการโจมตี ของเทพ ก็ไม่เหลือแล้วสิ
หนอย อุตส่าห์ใช้ [มอนสเตอร์เชน] ยันเอาไว้อยู่แล้วเชียว
ขืนเป็นแบบนี้
ยูเซย์ต้องโดนโจมตีฝ่ายเดียวแน่
ถ้าในเทิร์นต่อไปของยูเซย์
ยังหาอะไรมาต้านเทพไว้ไม่ได้ล่ะก็...
กับดักหรือเวทมนต์ก็ใช้ไม่ได้
หลังชนฝาแบบนี้ยังมีวิธีรับมืออีกเหรอ...
ยูเซย์ยังไม่ตัดใจยอมแพ้ซักหน่อย
ใช่แล้วล่ะ
ยูเซย์ไม่มีทางแพ้หรอกน่า
ยูเซย์น่ะไม่ว่าคับขันขนาดไหน ก็ต้องฝ่าไปได้แน่
ยูเซย์
พยายามเข้านะ
การดวลครั้งนี้ เสร็จเราแล้วล่ะ
การจะต่อสู้กับสามเทพ
ไม่ว่าดูเอลลิสท์หน้าไหนก็ทำไม่ได้แล้ว
สมเป็นมวยคู่เอกระหว่าง
สามเทพดาวเหนือกับมังกรแดงเลยนะ
วาดวงจรพลังงานได้ตั้งเยอะขนาดนี้แน่ะ
ถ้าเป็นทีมที่มีพลังถึงระดับนี้
ต้องผ่านเข้ารอบชิงแล้วทำให้
วงจรพลังงานสมบูรณ์ได้แน่ ๆ
ฉันขอหมอบการ์ดเอาไว้ 1 ใบ จบเทิร์น
ยูเซย์
ฉันมีชีวิตอยู่ก็เพื่อการต่อสู้นี้แหละ
คุณหนูฮาราลด์
นี่ก็คือความลับที่สืบทอดกันมา
แต่โบราณของตระกูลนี้
[โอดีน] ยังไงล่ะครับ
อย่างที่ทราบกันดี
ว่าอีกไม่นานลมหนาวแห่งฟิมบูล
ที่นำพาสงครามครั้งสุดท้าย
หรือแร็กนาร็อคจะมาเยือนโลกใบนี้
แล้วตอนนั้นคุณหนู
ก็ต้องต่อสู้ในฐานะดูเอลลิสท์
เพื่อปกป้องโลกใบนี้เอาไว้ครับ
สิ่งนั้นคือชะตากรรมของคุณหนูครับ
เวลาที่คุณหนูกลายเป็นดูเอลลิสท์
ผู้เหมาะสมกับการ์ดนี้
เนตรโอดีนจะเบิกออก
พลังที่แท้จริงของการ์ดใบนี้ก็จะสำแดง
แล้วตอนนั้นคุณหนู
ก็จะได้เป็นผู้สืบทอดตัวจริงแห่งโอดีน
ฉันเดินไปตามโชคชะตาของตัวเอง
ออกเดินทางดูเอลไปจนทั่วทุกมุมโลก
ฉันรู้แจ้งระหว่างการเดินทางนั้น
ด้วยตาคู่นี้
ด้วยหูคู่นี้
ว่ามันเกิดอะไรขึ้นบนโลกใบนี้บ้าง
ความทุกข์ทรมานของผู้คนทั่วโลก
ความไร้กำลังของมนุษย์ที่ยังมีชีวิต
ฉันขัดเกลาตัวเอง
จนได้ดวงตาที่มองทะลุถึงความจริงมาครอง
ฉันกลับมาแล้ว
เซบาสเตียน
ยินดีต้อนรับกลับครับ คุณหนู
ฉันได้เจอ
พรรคพวกที่จะร่วมต่อสู้ไปด้วยกัน
และได้รับความเชื่อใจจากเหล่าทวยเทพ
ทุกสิ่งทุกอย่างนั้นก็เพื่อ
ได้สู้กับศัตรูที่แท้จริง
ใน WRGP นี้
ยูเซย์
ฉันไม่ยอมให้พวกนายมา
ขัดขวางโชคชะตาของฉันหรอก
สามเทพขั้วโลก
แม้อยู่ตนเดียวก็สำแดงพลังได้ไร้เทียมทาน
และเมื่อสามเทพมาอยู่กันพร้อมหน้า
เหล่าเทพจะสนับสนุนซึ่งกันและกัน
และสำแดงพลังอีกขั้นออกมา
ความต่างชั้นระหว่างพลังที่พวกนายมี
กับพลังของพวกฉันมันห่างลิบลับ
ยอมแพ้ไปซะ
นั่นก็เพื่อตัวนายเอง
ขืนโดนสามเทพขั้วโลกโจมตีอีก
ฉันไม่ขอรับรองชีวิตนายนะ
จริงอยู่
ว่าพวกนายที่มีพลังของเทพ
อาจเป็นทีมที่แข็งแกร่งกว่าพวกฉัน
แต่ว่า
ใน WRGP นี้
ฉันยังมีเรื่องที่ต้องทำอยู่
เรื่องที่ต้องทำเหรอ...
นายเคยบอกว่า...
ผู้ที่เชื้อเชิญซีโร่รีเวิร์สมาก็คือ
ศาสตราจารย์ฟุโด้พ่อของนาย
แล้วนายที่สืบสายเลือดนั้นมา
ก็อาจมีชะตากรรมต้องพินาศ ติดตัวมาด้วยก็ได้
เรื่องที่นายพูด
ฉันขอบอกตรง ๆ
ว่าลึก ๆ แล้วฉันก็ไม่อยากยอมรับมันหรอก
แต่ว่า
คำพูดของพ่อฉัน..
ยูเซย์
อย่าเข้าใกล้สิ่งนั้นเด็ดขาดนะ
จิตสำนึกของพ่อฉัน
บางทีอาจจะยังอยู่ในนั้นก็ได้
ศาสตราจารย์ฟุโด้น่ะนะ
ก็จริงที่ฉัน
เกิดมาพร้อมกับความพินาศของเมืองนี้
นายพูดถูกแล้ว
ชะตาแห่งความพินาศที่ฉันแบกไว้
มันอาจจะยังไม่สิ้นสุดไปก็ได้
ถ้าหาก
ชะตาชีวิตของฉัน
เป็นสิ่งดึงดูดวัตถุนั่นเข้ามาล่ะก็
การหยุดมันไว้
ก็ถือเป็นชะตาของฉันเหมือนกัน
ถ้านายถูกลิขิตให้สู้กับอิลลิแอสเตอร์
ฉันก็ไม่ต่างกันหรอก
เพื่อให้ชะตาชีวิตนี้
ลุล่วงด้วยมือของตัวเอง
ฉันต้องตัดสินกับอิลลิแอสเตอร์
แล้วปกป้องเมืองนีโอโดมิโนะนี้ไว้
ถ้าเพื่อการนั้น
ชีวิตฉันก็ไม่รู้สึกเสียดาย
นั่นแหละการเตรียมใจของฉัน
ยูเซย์...
เพราะงั้นฉันจะไม่ยอมแพ้
จนถึงพริบตาสุดท้าย
ที่ฉันไม่เหลือกำลังอีกแล้ว
เมื่อกี้มัน...
นั่นมัน
อักขระมังกรแดง
สามเทพดาวเหนือ
ฉันจะต้านการโจมตีนั้นไว้เอง
เอาล่ะนะ
เทิร์นของฉัน
ให้สปีดสเปลบนมือ
[แองเจิ้ลบาทอน] ทำงาน
การ์ดใบนี้
เมื่อเรามีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป
จะดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 2 ใบ
แล้วทิ้ง 1 ใบบนมือลงสุสาน
จากนั้นฉัน
ขอส่ง [เดบริสดราก้อน] ลงมา
จูนเนอร์มอนสเตอร์
อัญเชิญซิงโครเหรอ
เมื่อส่ง [เดบริสดราก้อน] ลงมาได้สำเร็จ
จะส่งมอนสเตอร์พลังโจมตี ไม่เกิน 500 ในสุสาน
มาได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่ง [คลัสเตอร์แพนดูลัม] มาเป็นกรณีพิเศษ
ตามด้วย
[โบลท์เฮดจ์ฮ็อก] ในสุสาน
เมื่อบนฟิลด์มีจูนเนอร์
จะส่งลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
จากนั้น
[ด๊อปเปลวอริเออร์]
เมื่อมีมอนสเตอร์ถูกเรียกมา
เป็นกรณีพิเศษจากสุสาน
จะส่งมาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
จูนนิ่ง
[ด๊อปเปลวอริเออร์] เลเวล 2
กับ [โบลท์เฮดจ์ฮ็อก] เลเวล 2
และ [เดบริสดราก้อน] เลเวล 4 เข้าด้วยกัน
ความปรารถนาที่มารวมกัน
จะเกิดเป็นดาวดวงใหม่ที่ส่องประกาย
เป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
จงโบยบิน
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
แต่ว่า
พลังโจมตีแค่นั้นเทียบกับเทพ
ของพวกฉันไม่ได้หรอก
ความสามารถของ [ด๊อปเปลวอริเออร์] ทำงาน
เมื่อใช้มันในการซิงโคร
จะส่ง [ด๊อปเปลโทเคน]
มาบนฟิลด์เป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
จากนั้นให้การ์ดบนมือ
สปีดสเปล
[โอเวอร์จูน] ทำงาน
การ์ดใบนี้
เมื่อเรามีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งแต่ 3 ขึ้นไป
จะรีลีสมอนสเตอร์บนฟิลด์ตน
แล้วส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์เลเวล
เท่ากับมอนสเตอร์ตัวนั้น
ลงมาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
ยังจะส่งจูนเนอร์มาอีกเหรอ
ฉันขอรีลีส [ด๊อปเปลโทเคน] เลเวล 1
เรียก [มังกรศักดิ์สิทธิ์-เซเวียร์ดราก้อน] มาเป็นกรณีพิเศษ
จูนนิ่ง [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] เลเวล 8
กับ [คลัสเตอร์แพนดูลัม] เลเวล 1
และ [เซเวียร์ดราก้อน] เลเวล 1 เข้าด้วยกัน
ประกายแสงแห่งดวงดาวที่มารวมกัน
จะก่อให้เกิดปาฏิหาริย์ครั้งใหม่
เกิดเป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
ประกายแสงจุติ
[เซเวียร์สตาร์ดราก้อน]
นี่มัน...
พลังของมังกรแดง
[เซเวียร์สตาร์ดราก้อน]
นี่มันอะไรกัน
การ์ดที่ไม่มีในข้อมูลของเรางั้นเหรอ
มอนสเตอร์ตัวนี้
คือร่างพัฒนาของมังกรแดงเหรอ
แต่ว่า
อุตส่าห์เรียกเซเวียร์สตาร์พลังโจมตี 3800 ออกมาได้แล้วแท้ ๆ...
ถ้าผลของ [มอนสเตอร์เชน] ยังไม่หมดไป
ยูเซย์ก็โจมตีไม่ได้ซะด้วยสิ
เมื่อไหร่ที่ [คลัสเตอร์แพนดูลัม] ถูกใช้เพื่อการซิงโคร
ฉันจะ
ดรอว์การ์ดได้ 1 ใบ
มาแล้ว
ฉันขอเดิมพันพลิกเกมด้วยการ์ดนี้
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ
แล้วให้กับดักต่อเนื่องทำงาน
[สเตย์ฟอร์ซ]
ในเอนด์เฟสของเทิร์นตัวเอง
หากยอมเสียไลฟ์พ้อยต์ 1000
จะยกเลิกความสามารถที่ต้องออกไป
จากฟิลด์ของ [เซเวียร์สตาร์ดราก้อน] ได้
จบเทิร์น
ฟุโด้ ยูเซย์
คิดจะทำอะไรกันแน่นะ
แต่ก็ไม่มีประโยชน์
[โอดีน] ของฮาราลด์มีทั้ง
ปัญญาและความสามารถ
ไม่ว่าจะวางแผนแบบไหน
ทุกอย่างก็ต้องถูกเผยออกมาอยู่ดี
เทิร์นของฉัน
ยูเซย์
เทพของฉัน
[โอดีน] มีพลังโจมตีอยู่ 4000
ส่วน [เซเวียร์สตาร์ดราก้อน] มีพลังโจมตี 3800
ถ้านายจะฝากทุกอย่าง
ให้มอนสเตอร์ 1 ตัวมากู้สถานการณ์
ก็ถือเป็นแผนที่นายพอจะใช้ได้อยู่
แต่ว่า
ต่อหน้า [โอดีน] แล้วลูกเล่นใช้ไม่ได้หรอก
กับดักทำงาน
[เนตรแห่งโอดีน]
ยูเซย์
เสียใจด้วยนะที่ [เซเวียร์สตาร์ดราก้อน]
- ยกเลิกผลของการ์ดใบนี้ไม่ได้
- ว่าไงนะ
เมื่อไหร่ที่บนฟิลด์มีเทพอยู่
อีกฝ่ายจะยกเลิกผลของ [เนตรแห่งโอดีน] ไม่ได้
แล้วการ์ดใบนี้
ในแต่ละเทิร์น
สามารถยกเลิกความสามารถ
ของเหล่าทวยเทพ
โดยแลกกับการได้เช็คการ์ด
ที่อีกฝ่ายหมอบไว้
บนฟิลด์ 1 ใบ หรือเช็คการ์ดบนมือได้หนึ่งครั้ง
ที่ฉันจะเลือกก็คือ
การ์ดหมอบไว้ใบนั้น
งั้นเหรอ...เป็นแบบนี้นี่เอง
การ์ดที่หมอบไว้ก็คือ [เวฟรีบาวน์]
[เวฟรีบาวน์] เป็นการ์ดที่จะ
ยกเลิกการเรียกซิงโครมอนสเตอร์
มาจากสุสานด้วยวิธีพิเศษในเทิร์นนี้
แล้วสร้างความเสียหายให้อีกฝ่าย
ตามค่าพลังโจมตีนั้น
แล้วบนฟิลด์
ก็มี [เซเวียร์สตาร์ดราก้อน] อยู่
ถ้าเกิดฉันใช้อำนาจของ [โอดีน]
ทำให้ผลของ [มอนสเตอร์เชน] เป็นโมฆะไปล่ะก็
ฉันรอเวลานี้อยู่เลย
ความสามารถของ [เซเวียร์สตาร์ดราก้อน] ทำงาน
เมื่อเวทมนต์
กับดัก
หรือความสามารถพิเศษของอีกฝ่ายทำงาน
หากรีลีส [เซเวียร์สตาร์ดราก้อน]
จะยกเลิกการใช้งานนั้น
แล้วทำลายการ์ดบนฟิลด์ของอีกฝ่ายทุกใบ
จากนั้นให้กับดักทำงาน
[เวฟรีบาวน์]
ยกเลิกการคืนชีพ
ของเหล่าเทพในเอนด์เฟสของเทิร์นนี้
แล้วสร้างความเสียหายให้อีกฝ่าย
ตามค่าพลังโจมตีนั้น
นี่คือคอมโบที่นายเล็งเอาไว้สิท่า
ถ้าฉันเรียกใช้ความสามารถของ [โอดีน]
พริบตานั้น
ฉันก็ต้องแพ้อย่างไม่ต้องสงสัย
อุตส่าห์คิดแผนน่ากลัวขนาดนี้ออกมาได้นะ
ยูเซย์
แต่ว่ามันใช้กับฉันไม่ได้ผลหรอก
แผนของเราถูกอ่านออกหมดเลย
สถานการณ์สิ้นหวังขนาดนี้
ยังตั้งใจว่าจะชนะอีกเหรอ
ฟุโด้ ยูเซย์...
นายร้ายมากที่สู้กับสามเทพขั้วโลก
อย่างดุเดือดมาได้จนถึงตอนนี้
การต่อสู้ของเหล่าเทพ
มันก็คือการท้าทายขีดจำกัด
ด้านเชาวน์ปัญญาและความกล้า
ยูเซย์
นายคือคู่แข่งที่คู่ควรแล้ว
เหล่าเทพของพวกฉัน
กับมังกรแดงของพวกนาย
ใครมันจะเหนือกว่ากัน
ฉันขอ
หมอบการ์ดไว้ 1 ใบ
จบเทิร์น
ณ ตอนนี้เกิดเรื่องไม่คาดฝันขึ้นซะแล้ว
ทั้งสองฝ่ายต่างก็เคี้ยวกันไม่ลงเลย
ดูเหมือนว่าการดูเอลนี้ จะรู้ผลแพ้ชนะกัน
แค่เสี้ยวพริบตาเท่านั้นเองครับ
ถ้าคอมโบเมื่อกี้ของยูเซย์ปิดเกมได้ล่ะก็
เจ้าดี-วีลเลอร์ชื่อฮาราลด์
ถือไพ่เหนือกว่าขนาดนั้น
ยังไหวตัวทันอีกว่ายูเซย์จะใช้กับดักพลิกเกม
ความรู้สึกมันไวจนน่าขนลุกเลย
จะรั้ง [เซเวียร์สตาร์ดราก้อน] เอาไว้ได้
ก็อีกแค่ 3 เทิร์น ของยูเซย์เอง...
แต่ผลของ [มอนสเตอร์เชน] น่ะ
จะหมดลงในเทิร์นต่อไปของยูเซย์แล้ว
ถ้าเป็นแบบนั้น
ก็จะเป็นโอกาสให้ยูเซย์โต้กลับไปได้แล้ว
อีกไม่นานกลยุทธของยูเซย์กับฮาราลด์
ก็จะเข้าสู่ช่วงสุดท้ายแล้ว
ตัดสินกันตอนนั้นแหละ
เทิร์นของฉัน
ฉันขอใช้
ผลลัพธ์ของ [สปีดเวิร์ลทู]
ด้วยการหักลบสปีดเคานท์เตอร์ ไปจำนวน 7 ขีด
จึงดรอว์การ์ดได้อีก 1 ใบ
แล้วใช้กับดักต่อเนื่อง
ผลของ [สเตย์ฟอร์ซ]
ยอมเสียไลฟ์พ้อยต์ 1000
เพื่อยกเลิกความสามารถ
ที่ต้องออกไปจากฟิลด์ของ [เซเวียร์สตาร์ดราก้อน] ซะ
ฉันจบเทิร์นแล้ว
เทิร์นของฉัน
ยูเซย์
พร้อมจะตัดสินกันแล้วสินะ
พริบตาที่ผลจาก [มอนสเตอร์เชน] ของนายหมดลง
คงคิดจะเปิดการโจมตีเลยสินะ
มันไม่มีทางหรอก
การต่อสู้ของเหล่าเทพ
มันก้าวล้ำความนึกคิดของผู้เล่นไปแล้ว
ผู้ที่จะได้รับการอวยชัยในการต่อสู้นี้
มีแต่ดูเอลลิสท์ที่ถูกเลือกโดยโชคชะตาเท่านั้น
ฉันขอเดิมพัน
ชะตาชีวิตของตัวเองกับเทิร์นนี้
ความสามารถของ [มหาเทพขั้วโลก-โอดีน] ทำงาน
อินฟลูเอ๊นซ์ ออฟ รูน
อะไรนะ
ทำไมถึงมาใช้ความสามารถ ของเทพเอาตอนนี้
ก็ไหนว่าอ่านคอมโบของยูเซย์ออกแล้วไงล่ะ
เมื่อไหร่ที่ [โอดีน] อยู่บนฟิลด์
เวทมนต์และกับดักที่ ส่งผลต่อเทพจะเป็นโมฆะ
ฉันให้ความสามารถของ [เซเวียร์สตาร์ดราก้อน] ทำงาน
เมื่อเวทมนต์
กับดัก
หรือความสามารถของอีกฝ่ายทำงาน
หากรีลีสการ์ดใบนี้
จะยกเลิกการใช้งานนั้น
แล้วทำลายการ์ดบนฟิลด์อีกฝ่ายทุกใบ
สตาร์ดัสท์ฟอร์ซ
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ
จบเทิร์น
แล้วในเอนด์เฟสนี้
เหล่าเทพก็ฟื้นคืนชีพ
ฟื้นกลับมา
[ธอร์]
[โลกิ]
[โอดีน]
พริบตานี้
ให้การ์ดกับดัก
[เวฟรีบาวน์] ทำงาน
หมายความว่ายังไงครับเนี่ย
แบบนี้เทพก็ไม่มีเหลือ
แล้วทีมแร็กนาร็อค
ฮาราดล์ก็ต้องรับความเสียหาย
ตามค่าพลังโจมตีของเทพทั้งสาม
ทีม 5D's พลิกเกม
กลับมาชนะได้แล้วครับ
ใช่แล้ว
แบบนี้แหละดีแล้ว ยูเซย์
นายมีแต่ต้องทำแบบนี้เท่านั้น
เผยทุกกลยุทธ์ที่มีต่อหน้าเทพซะ
คิดจะทำอะไรกันแน่
ฉันให้กับดักทำงานจากสุสาน
กับดักในสุสานเหรอ
[กัลล่าร์ฮอร์น] น่ะ
เป็นการ์ดที่จะทำงานก็เมื่ออยู่ในสุสานแล้ว
เมื่อผู้เฝ้ายามแห่งแอสการ์ด
ไฮม์ดัล
เป่าแตรเขาสัตว์กัลล่าร์ฮอร์น
นั่นหมายถึงสงครามครั้งสุดท้าย
แร็กนาร็อคมาถึงแล้ว
ยูเซย์
อีกไม่นานการดูเอลก็จะจบแล้ว
การ์ดใบนี้จะฝังนายทั้งเป็น
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
[กัลล่าร์ฮอร์น] จะทำให้ผลที่มา
หยุดยั้งการคืนชีพของเทพเป็นโมฆะ
และเมื่อถึงเอนด์เฟสครั้งที่สาม ในของเทิร์นฉัน
จะกำจัดมอนสเตอร์ทุกตัว
บนฟิลด์ฉันไปจากเกม
แล้วสร้างความเสียหายให้อีกฝ่าย
ตามผลรวมพลังโจมตี
ว่าไงนะ
ในเอนด์เฟสของทุกเทิร์น
เหล่าเทพ ต้องอยู่บนฟิลด์แน่ๆ อยู่แล้ว
การ์ดใบนี้
ก็เหมือนอาวุธมหาประลัยของเทพไม่มีผิด
กัลล่าร์ฮอร์นนับถอยหลังสู่จุดจบ
ตอนต่อไป ของยูกิโอ 5D's
กัลล่าร์ฮอร์น
นับถอยหลังสู่จุดจบ
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น