จนกว่าจะถึงฟอร์จูนคัพ
นายอยู่นี่ไปก่อนแล้วกัน
ถึงจะเป็นคอนโดที่ไม่มีอะไรเท่าไหร่
แต่ก็พออยู่ได้ล่ะนะ
อยากได้อะไรก็บอกล่ะ
พอแล้วล่ะ ขอโทษด้วยนะ
ที่ต้องขอโทษคือฉันต่างหาก
ก็มาร์คเกอร์นั่นไง
ที่ทำให้ตอนนั้นแค่แก้ไขเฉพาะหน้า
เลยทำให้พวกซีเคียวริตี้รู้ที่อยู่ของนายเข้า
ถึงเป็นแบบนั้นฉันก็ไม่ใส่ใจหรอก
เห็นนิ่งๆ แบบนี้
แต่ใจกว้างดีเหมือนกันนี่
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจิรงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"ตำนานปรากฏกาย แม่มดกุหลาบดำผู้นำพาหายนะ"
อะไรกัน
ไม่อยู่ ไม่อยู่ ไม่อยู่ ไม่อยู่แล้ว
ลูอามีอะไรเหรอ...
ลูกะ ยูเซย์ไม่อยู่แล้วน่ะ
ไปแล้วจริงๆ สินะ
ทำไมถึงไม่อยู่ต่อล่ะ
เพราะลูกะไปพูดแบบนั้นนั่นแหละ
อย่ามาโทษฉันแบบนั้นนะ
- ยูเซย์นายไปไหนซะแล้วล่ะ
- ว่าแต่ดูนี่สิ
เบาขึ้นแล้ว
ดูสิ เข้ากับแขนฉันพอดีเลย
เขาเป็นคนปรับ
ให้มันเหมาะกับพวกเราสินะ
ยอดไปเลย
ทำเป็นทุกอย่างเลยนะเนี่ย
เป็นคนที่ประหลาดจังเลยนะ
น่าจะได้คุยกันมากกว่านี้อีกหน่อย
แต่มาคิดเอาตอนนี้ก็คงสายไปแล้วล่ะ
ก็สายไปแล้วน่ะสิ
เมื่อวานลูกะระแวงยูเซย์จะตายไปนี่นา
อรุณสวัสดิ์ ลูอา
โอ้ เท็นเปย์ ตื่นเช้าจังเลยนะ
ก็สัญญากันวันนี้นี่
ไม่ใช่ว่าลืมแล้วหรอกนะ
เอ่อ...
แม่มดกุหลาบดำไงล่ะ
จริงด้วย ๆ จะไปจัดการแม่มด
ที่ไดมอนด์แอเรียสินะ
สองคนนี้จะไหวมั้ยเนี่ย
แม่มดน่ะดูเอลเก่งมากเลยไม่ใช่เหรอ
เห็นลือกันว่าคนที่แพ้
จะต้องถูกแม่มดกำจัด...
ไม่เป็นไรหรอกน่า
ฉันจัดเด็คสุดยอดเพื่อกำจัดแม่มดไว้แล้ว
ยอดไปเลย
เด็คของแม่มดน่ะ
มีคนที่เคยเห็นเอามาเล่าบนเน็ตใช่มั้ยล่ะ
ฉันเลยวิเคราะห์แล้วก็จัดเด็คนี้ขึ้นมา
รับรองไม่แพ้แน่นอน
ฉันก็ขอลุยด้วยคน
รู้สึกเหมือน
จะผิดไปจากเมื่อก่อนนิดหน่อยนะ
ก็นะ ฉันดัดแปลนดูเอลดิสก์นี่นิดหน่อยน่ะ
เขาเรียกว่า "ดัดแปลง" ต่างหาก
อะไรกัน ๆ มีเรื่องอะไรกันเหรอ
ลูอาทำแบบนั้นเป็นด้วยเหรอ
เมื่อวานฉันได้เจอคนที่สุดยอดมากด้วยนะ
เดี๋ยวก่อน
คิดอะไรของเธอน่ะ
ยูเซย์ถูกตามล่าอยู่นะ
จริงด้วยสิ...
ทำไมเหรอลูกะ
คือว่านะ ตอนนี้พวกเรา
ยังไม่ได้ทานข้าวเช้ากันเลย
ไว้เดี๋ยวทานเสร็จแล้ว
จะโทรไปหาอีกทีนะ
เรื่องยูเซย์ต้องปิดเป็นความลับนะ
ฉันอยากเจอยูเซย์อีกครั้งจังเลย...
ที่หน่วยงานความมั่นคงจับตาดูอยู่
ดูเหมือนจะไม่ใช่แค่เฉพาะดี-วีลนะ
ใช่
เพื่อนของนายเหรอ
ที่แซทเทิลไลท์น่ะ
ถ้าฉันไม่ลงแข่งฟอร์จูนคัพ
สี่คนนั้นจะตกอยู่ในอันตราย
นี่มันขู่กันชัดๆเลยนี่นา
พอจะนึกอะไรออกบ้างมั้ย
ว่าทำไมพวกมันถึงหมายตานายขนาดนี้
ไม่เลย
งั้นเหรอ
รูปนี้ขอฉันยืมหน่อยได้มั้ย
ฉันจะใช้ตรวจสอบ
ว่าตอนนี้พวกเขาทำอะไรกันอยู่
มีเส้นสายกับทางแซทเทิลไลท์ด้วยเหรอ
ฉันรับทำทุกอย่างนะ
แล้วนี่ก็ถือเป็น
สายสัมพันธ์ของนายไม่ใช่เหรอ
เตรียมตัวสำหรับฟอร์จูนคัพ
พร้อมแล้วสินะครับ
ก็แค่งานไร้สาระ
ไม่ไร้สาระหรอกครับ
เพราะเพื่อคิงแล้ว
เราได้เชิญผู้เข้าแข่งขันเพิ่มอีกหนึ่งคน
อะไรนะ
ชาวแซทเทิลไลท์คนนั้นไงครับ
ยูเซย์เหรอ
ทำไม
ใจที่เหือดแห้งต้องได้รับการเยียวยาครับ
ผมยังมีงานสำหรับฟอร์จูนคัพเหลืออยู่
ต้องขอตัวก่อนครับ
ไม่จำเป็นต้องส่งหรอก
หมอนั่นจะมาเหรอ
หัวหน้ากำลังวางแผนอะไรอยู่
ดิฉันก็ไม่ทราบเช่นกันค่ะ
"เยียวยาหัวใจที่เหือดแห้ง" งั้นเหรอ
ท่านแอตลาสจะไปไหนหรือคะ
ฟอร์จูนคัพน่ะ อาจจะเป็นเวที
ที่เหมาะกับคิงยิ่งกว่าที่หัวหน้าคิดไว้ก็ได้
ต่อให้เป็นมังกรแดง
คิงผู้นี้ก็จะสยบมันให้ดู
มีแขกมาหาแน่ะ
ยะโฮ่ คุณตายานางิเองยังไงล่ะ
ไง สบายดีรึเปล่า
ฮิมุโระ
เป็นไง ตกใจล่ะสิ
เพราะเจ้าหนูก็เลยได้ออกมานี่แหละ
แถมไม่ต้องไปใช้แรงงานอีกครึ่งปีนั่นด้วย
แหม เพื่อนที่ควรมีไว้
ก็ต้องเป็นดูเอลลิสท์ที่เก่งกาจล่ะเนอะ
เพราะนายชนะการดูเอล
กับทาคาสึที่เล่นโกง
หัวหน้านั่นก็เลยชดเชยให้ล่ะมั้ง
ขอบใจมากนะ
เนี่ยเหรอดี-วีลของนาย
ไซงะเล่าให้ฟังแล้วล่ะ
ร้ายเหมือนกันนี่
ที่ไปชิงกลับมาจากพวกซีเคียวริตี้ได้
ที่สำคัญก็คือไม่ว่าอุปสรรคจะเป็นอะไร
นายก็ใช้การ์ดฝ่าฟันไปได้หมดเลย
นายนี่มันสุดยอดดูเอลลิสต์จริง ๆ
จริงสิ เด็คนี่เป็นของเจ้าหนูเหรอ
ว่าไงยูเซย์ มาดูเอลกันด้วยเด็คของนายสักหน่อยมั้ย
ฉันเองก็อยากเห็นนะ
อยากให้เธอได้เห็นจริง ๆเลยนะ
ตอนที่เจ้าหนูใช้เด็คของฉัน
เอาชนะฮิมุโระจังในสถานกักกันนั่นน่ะ
ฮิมุโระเล่าให้ฟังแล้วล่ะ
เด็คเปิ่นๆ อะไรนั่นสินะ
ไม่ใช่ๆ เด็คสมบัติลับต่างหาก
อยากดูมั้ยล่ะ นี่ไง ๆ นี่แหละ
[กะโหลกผลึกแก้ว]
ให้ตายสิ นายนี่เป็นคนที่ประหลาดจริง ๆ
ที่ทำให้ฮิมุโระที่ไม่ยอมใครคนนั้น
ถึงกับยอมติดตามมาแบบนี้
แล้วไหนยังความนับถือของคุณตานี่อีก
เอาเถอะ ฉันเองก็เหมือนกันนั่นแหละ
ดูเอล
แจ็ค...
คิง...
ทำไมคิงถึงมาที่นี่ล่ะ...
ก็ไม่รู้สิ
ไม่นึกเลยว่าจะได้พบกันอีกนะ คิง
มีธุระอะไร
หรือว่าจะเป็นมังกร
ได้ยินว่าจะลงแข่งฟอร์จูนคัพสินะ
นายรู้ได้ยังไง
เรื่องนั้นจะยังไงก็ช่าง
ฉันมาเพื่อคืนเจ้านี่
[สตาร์ดัสท์] ต้องให้นายใช้
ถึงจะมีความหมาย
ใช้เจ้านี่ซะ
แล้วมาตัดสินกันต่อจากคืนนั้น
นายเองเหรอ
ที่ขายพวกแรลลี่
อะไรนะ
ชายที่อ้างว่ามาจากหน่วยงานความมั่นคง
เป็นคนให้รูปนี้กับฉัน
ถ้าฉันไม่ลงแข่งฟอร์จูนคัพ
พวกแรลลี่จะตกอยู่ในอันตราย
ที่ฉันลงแข่งก็เพื่อสู้กับ
หน่วยงานความมั่นคงที่เล่นสกปรก
ถ้างั้นก็เหมาะแล้ว
ที่นายจะเป็นคนครอบครอง [สตาร์ดัสท์]
แบบนี้แหละดี
ครั้งนี้ฉันเป็นฝ่ายมาที่นี่
ต่อไปเป็นคราวนายมาหาฉันบ้างล่ะ
จะบอกอะไรให้อย่างนะ
มังกรแดงที่เห็นวันนั้น
เป็นเพียงแค่การเริ่มต้น
ว่ายังไงนะ
ขอฉันดูมังกรหน่อยสิ
โอ้ ในที่สุด
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] เหรอ
เท่ชะมัดเลย
ก็หมายความว่าเจ้าหนู
เป็นซิกเนอร์จริงๆสินะ
อย่าบอกนะว่า
คนที่ดูเอลกับเจ้าหนูในคืนนั้นคือ...
หมอนั่นแหละ
คิงเหรอ น่าตกใจจริง ๆ
ถ้าอย่างนั้นคิงก็เป็นซิกเนอร์ด้วยสิ
ไม่เปลี่ยนเลยนะยูเซย์
เหมือนตอนอยู่แซทเทิลไลท์ไม่มีผิด
แต่ว่ายูเซย์นายคิดที่จะ
อยู่ในโลกแคบๆนั่นไปถึงเมื่อไหร่
เมื่อมอบ [สตาร์ดัสท์] ให้นายแล้ว
เงื่อนไขที่จะทำให้ฉัน
เป็นคิงอย่างแท้จริงก็ครบถ้วน
ฉันจะกำจัดนาย
เพื่อพลังที่แข็งแกร่งยิ่งกว่าเดิม
อีกไม่นานการบรรจบกันของดวงดาว
จะช่วยเสริมประกายดาวมังกรของเรา
ให้สว่างไสวมากยิ่งขึ้น
พวกเธอทุกคน
ได้ฝากวิญญาณไว้กับอิลลิแอสเตอร์
ในฐานะดูเอลลิสท์มือสังหาร
ที่สาบานว่าจะภักดีต่อผู้บูชาดวงดาว
ด้วยพลังแห่งดวงดาวที่เกื้อหนุน
จะทำให้ผู้ครอบครองอักขระมังกร
ปรากฏสู่สาธารณชน
ทุกอย่างก็เพื่อเวลาที่กำลังจะมาถึง
ตั้งใจหน่อยสิ
ฉันชนะแล้ว
ยูเซย์
ไปคุยเรื่องลอบเข้าแซทเทิลไลท์เสร็จแล้ว
จะไปคืนนี้แหละ
น่าตกใจจริงๆนะ
การไปมาระหว่างเมืองกับแซทเทิลไลท์
มันทำไม่ได้ไม่ใช่เหรอ
ถ้าเบื้องหน้าล่ะก็นะ
แต่ตราบที่ยังมีระบบนำขยะกลับมาใช้ใหม่
ก็ยังต้องมีเรือคอยปฏิบัติหน้าที่อยู่
ผมเลยจะนั่งไปกับเรือที่ว่านั่นแหละ
สมแล้วที่รับทำสารพัด
ไม่มีอะไรที่ทำไม่ได้เลยสินะ
เพราะเป็นเขตที่คนมีปัญหา
มารวมหัวกันนี่แหละถึงทำได้
มันก็จริงนะ ถ้าเป็นที่นี่
พวกเราคงไม่ไปสะดุดตาใครเข้าหรอก
เพราะมีมาร์คเกอร์เลยอยู่ในตัวเมืองไม่ได้
แต่ก็ไม่อยากไปอยู่ในแซทเทิลไลท์
เป็นเขตที่เต็มไปด้วยคนประเภทนี้สินะ
เรื่องแซทเทิลไลท์ให้ฉันจัดการเอง
ส่วนนายก็ไปอาละวาด
ในฟอร์จูนคัพให้เต็มที่เถอะ
นี่คุณลุง
ลุงเคยดูเอลกับแม่มดรึเปล่า
แม่มดอะไรนั่นก็แค่ข่างลือ
เด็กๆน่ะรีบกลับไปได้แล้ว
ไม่มีใครเคยเห็นเลยหรือไงนะ
แต่ที่ทุกคนรู้จัก
ก็หมายความว่าต้องอยู่ที่นี่แน่ๆเลย
นั่นสิ ก็หวังว่าแม่มดจะออกมาเร็ว ๆนะ
ถ้าเป็นเจ้านี่ล่ะก็
ฉันก็พอมั่นใจอยู่เหมือนกันแหละ
แต่เห็นเขาว่าความเก่งของแม่มดน่ะ
ไม่ใช่เก่งแบบธรรมดาด้วยนี่นะ
ว่ากันว่าพอมอนสเตอร์ของแม่มดโจมตี
แผ่นดินก็สะเทือนจริงๆด้วย
และไม่ว่าใช้กับดักหรือเวทมนตร์
ก็ลือกันว่าเกิดขึ้นจริงตามนั้นใช่มั้ยล่ะ
ถ้างั้นที่ว่ามีคนโดนทำให้หายไป
ก็เป็นเรื่องจริงน่ะสิ...
อะไรกันเท็นเปย์ ปอดขึ้นมารึไง
ไม่ได้ปอดสักหน่อย
ยูเซย์
เท็นเปย์มาสิ
คนนี้แหละ ที่ดันแปลงดูเอลดิสก์ให้ฉันน่ะ
เขาเรียกว่า "ดัดแปลง" ต่างหาก
ยูเซย์ก็มาด้วยเหรอ
ทำไมถึงมาที่แบบนี้
นี่ไม่ใช่ที่ที่เด็กจะมานะ
แล้วลูกะล่ะ
อยู่เฝ้าบ้านน่ะ
นี่ ลูอา นั่นมัน...
มาร์คเกอร์นี่นา...
แต่ว่าเขาทำเจ้านี่ให้ฉันนะ
พวกเราทำไมเหรอ
ทุกคนเป็นเพื่อนยูเซย์หมดเลยเหรอ
ใช่
เด็กของท็อปส์
ที่ให้ฉันซ่อนตัวน่ะ
ผมชื่อ ลูอา ส่วนนี่เพื่อนผมเองชื่อ เท็นเปย์
สวัสดีครับ...
จริงสิเท็นเปย์
ไหนๆแล้วก็ดูเอลกับยูเซย์เลยสิ
เขาเก่งมากเลยนะ
นั่นมัน
ยูเซย์ นี่มันบัตรเชิญ
เข้าแข่งฟอร์จูนคัพนี่นา
ยูเซย์ก็แข่งด้วยเหรอ
- ใช่
- สำเร็จ จะได้ดูเอลกับยูเซย์อีกแล้ว
ยูเซย์ คราวนี้ฉันไม่แพ้หรอกนะ
เห็นหรือยังเท็นเปย์ ยูเซย์เป็นดูเอลลิสท์
ที่เก่งขนาดได้ลงแข่งฟอร์จูนคัพเชียวนะ
ยูเซย์เป็นอะไรไปเหรอ
เจ้าหนู
เหมือนกับตอนนั้นเลย...
ตอนนั้นเหรอ
ตอนที่มังกรแดงปรากฏตัวออกมา...
แม่มดนี่
แม่มดเหรอ
ออกมาจริงๆด้วย ไหนๆ
- แม่มดมา
- เดี๋ยวก็หายไปหรอก หนีเร็ว
นี่ พวกแกเดี๋ยวก่อนสิ
แม่มดเหรอ
- ยัยนั่นก็มาด้วยเหรอ
- ยัยนั่นไหนรึ
เดี๋ยวจะถูกลูกหลง
รีบหนีกันเถอะ
มังกร...
อักขระ...
- เจ้าหนู...
- นี่ นายมีของแบบนี้ด้วยเหรอ
นี่แหละอักขระมังกร สัญลักษณ์ของซิกเนอร์
อักขระมังกร...
มอนสเตอร์นั่นมัน
ยูเซย์
แม่มด...
นั่นเหรอ แม่มด...
แม่มดกุหลาบดำ มีอยู่จริงงั้นเหรอ
น่าตกใจเหลือเกิน...
นายก็ด้วยเหรอ
เธอเองก็...
อักขระน่ารังเกียจ
ไม่อยู่แล้ว
เมื่อกี้มันอะไรน่ะ เป็นโซลิดวิชั่นแท้ ๆ
แต่ทำไมผลของการ์ดเวทมนตร์
ถึงพัดพวกเราปลิวได้ล่ะ
มีจริง มีจริง ๆด้วย...
ดีใจจังที่ไม่โดนทำให้หายไป...
ปฏิกิริยาของแม่มดตอนเห็นนาย
มันน่าข้องใจอยู่นะ
หายไปแล้ว
ทำไมล่ะ น่าเสียดายออก
แม่มดคนนั้นต้องมีอักขระอยู่แน่
เพราะแม่มดบอกว่า "นายก็ด้วย"
เมื่อคืนก่อน
แม่มดปรากฏตัวขึ้น
ที่ไดมอนด์แอเรียอีกครั้งครับ
แม่มดคนดังกล่าวรับหนังสือเชิญไปแล้ว
อีกไม่นานเราคงได้เห็น
ตัวจริงของหล่อนแน่นอนครับ
เหล่าซิกเนอร์ผู้รับพลังแห่งดาวมังกร
จะมารวมตัวกันที่นี่
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพรียกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
ในที่สุดดูเอล ออฟ ฟอร์จูนคัพก็เริ่มขึ้น
เพื่อมุ่งสู่การเป็นคิง
ฉันขอชนะในรอบแรกก่อนล่ะ
แล้วอย่าได้ใจจนเกินไปล่ะ
รู้แล้วน่า รู้แล้วล่ะ รู้แล้ว
ยูเซย์ ฉันจะไม่ดูเอลตามใจตัวเองอีกแล้ว
ขอแค่เชื่อมั่น
การ์ดก็จะตอบสนอง
"ดูเอล ออฟ ฟอร์จูนคัพเปิดม่าน ศึกเวหา ไจแอนท์บอมเมอร์แอร์เรด"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
ยูเซย์ แล้วเจอกันในรอบชิงนะ