นั่นมัน
เทพเจ้า...คืนชีพแล้ว
มันหมายความว่ายังไง
ผู้เล่นสิ้นแต่เทพไม่สิ้นไปด้วย
เทพเจ้าที่อยู่บนฟิลด์น่ะ
เมื่อถูกทำลายและถูกส่งไปยังสุสาน
จะเรียกมาในเอนด์เฟสได้เป็นกรณีพิเศษ
อะไรนะ
ถ้า [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
คือสิ่งพิสูจน์สายสัมพันธ์ของพวกนาย
สายสัมพันธ์ของพวกฉัน
ก็คือสามเทพดาวเหนือ
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
เมื่อเรียกมาเป็นพิเศษ
ด้วยผลลัพธ์นี้
จะสร้างความเสียหายให้อีกฝ่ายได้ 800
แจ็ค
ฝากด้วยนะ เบรฟ
ได้
ขอบใจมากที่เตรียมเทพไว้ให้
ขอใช้ต่อเลยแล้วกัน
ความรู้สึกโล่งขึ้นแล้วสินะ ดราเก้น
ฉันทุ่มทุกอย่างที่มีลงไปหมดสิ้นแล้ว
แต่ก็แพ้จนได้แหละนะ
ไม่เคยเห็นนายทำหน้าแบบนั้นเลยแฮะ
แกร่งมากเลยล่ะ
ทีม 5D's น่ะ
แต่ว่า พวกเรามีการ์ดเทพอยู่
จะเป็นใครหน้าไหน
ก็ต้องสยบลงเบื้องหน้าเทพเจ้า
เซคันด์วีลเลอร์ของทีมแร็กนาร็อค
คือผู้เล่นจอมมายาอิสระไร้รูปแบบ
เบรฟนั่นเอง
และด้วยเหตุนั้น เขาจึงถูกขนานนามว่า "ทริคสเตอร์"
เอาล่ะครับ
เขาจะใช้กลยุทธ์แบบไหน
มาปั่นหัวพวกเรากันแน่
Come on
ต่อไปฉันจะเป็นคู่มือให้เอง แจ็ค แอตลาส
ดูเอล
เทิร์นของฉัน
หมอบการ์ด 2 ใบ
ขอให้ความสามารถของเทพก่อนเลยแล้วกัน
ยกเลิกความสามารถของ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ไปซะ
ทีนี้พลังโจมตีก็สูสีกันแล้ว
แต่ว่า
ฉันจะแสดงให้ดู
พลังแห่งเทพที่ยากจะต่อต้าน
แจ็ค
ฉันจะทำลายไปพร้อมกันเลย
ให้ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] โจมตี [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
ธันเดอร์ ไพล์
จบเทิร์น
แม้ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] จะถูกทำลาย
แต่ก็จะคืนชีพมาในเอนด์เฟส
และสร้างความเสียหายให้อีกฝ่าย 800
ไม่น่าเชื่อแต่แจ็คก็ต้องแพ้อยู่ตรงนี้แล้วครับ
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
จุติ เทพตนที่สอง มหาเทพขั้วโลกโลกิ
ลาก่อนนะ
ฉันขอชัยชนะจากแจ็ค แอตลาส ไปก่อนก็แล้วกัน
ถึงกับ...ให้แลกกันเลยแฮะ
แต่ถึงจะโดนทำลาย
ก็จะคืนชีพกลับมาในเอนด์เฟส
แล้วสร้างความเสียหายอีก
มันการ์ดอะไรกันเนี่ย
แจ็ค ไม่เป็นไรนะ
โครว์
แรงสะเทือนนั่นเป็นของจริง
ระวังด้วยล่ะ
พี่โครว์
พี่โครว์ สู้เขานะ
เชื่อมือได้เลย
เพื่อพวกนายแล้ว
ฉันจะอัดมันให้น่วมเลยคอยดู
การ์ดเทพ...
การ์ดแบบนั้น
สองคนที่เหลือก็มีสินะ
โครว์เขาต้องรู้อยู่แล้วล่ะ
จะให้อีกฝ่ายเรียกเทพตนที่สอง
ออกมาไม่ได้เด็ดขาด
เอาล่ะ เซคันด์วีลเลอร์ของทีม 5D's
ฉายาไอ้ลูกปืนโครว์
โครว์ โฮแกนปรากฏตัวแล้ว
โครว์
ต้องขอให้นายแพ้แบบแจ็คเหมือนกันล่ะนะ
อย่ามาดูถูกท่านโครว์นะเฟ้ย
ลุยล่ะนะ
- ดูเอล
เทิร์นของฉัน
กับดักของมัน
[อาญาสิทธิ์เทพเจ้า]
ทำให้กับดักใช้กับเทพไม่ได้ผล
งั้นฉัน
จะแสดงพลังของแบล็คเฟเธอร์
ให้ดูเป็นขวัญตา
เรียก [แบล็คเฟเธอร์-ซีร็อคโก้แห่งรุ่งอรุณ] ออกมา
[ซีร็อคโก้แห่งรุ่งอรุณ]
เมื่อมีมอนสเตอร์อยู่เฉพาะบนฟิลด์อีกฝ่าย
จะส่งมาได้ โดยไม่ต้องรีลีส
แล้วก็
เมื่อบนฟิลด์ฉันมีแบล็กเฟเธอร์อยู่
จะส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
[แบล็กเฟเธอร์-เกลลมกรด] มาได้เป็นกรณีพิเศษ
ความสามารถของ [เกลลมกรด] ทำงาน
ในแต่ละเทิร์น
จะลดพลังโจมตีกับป้องกันของมอนสเตอร์
อีกฝ่ายลงครึ่งนึงได้ 1 ครั้ง
นอกจากนี้
เมื่อไหร่ที่ผลรวมเลเวล
ของแบล็กเฟเธอร์ที่อยู่บนฟิลด์
มีเท่ากับ 8
จะส่ง [แบล็กเฟเธอร์-คาล์มแห่งม่านอัคคี] มาได้เป็นกรณีพิเศษ
จูนนิ่ง [คาล์มแห่งม่านอัคคี] เลเวล 4
กับ [เกลลมกรด] เลเวล 3 เข้าด้วยกัน
ลมหมุนทมิฬ
จงเป็นปีกถลาขึ้นไปให้ถึงสวรรค์
อัญเชิญซิงโคร
[แบล็กเฟเธอร์-อาร์เมิร์ดวิง]
[อาร์เมิร์ดวิง] โจมตี [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
แบล็คเฮอร์ริเคน
ยังไม่หมด
[แบล็คเฟเธอร์-ซีร็อคโก้แห่งรุ่งอรุณ]
โจมตีโดยตรง
ดาร์ควิง แสลช
ไวจริง ๆ สมเป็นลูกปืน
ไม่ทันไรก็จัดหนักกันเลย
โค่นเทพเจ้า แถมยังลดไลฟ์พ้อยต์
เบรฟได้มหาศาลเลยครับ
ดีล่ะ
ถึงเทพจะเป็นอมตะ
แต่ไลฟ์พ้อยต์ของคนที่คุม
ใช่ว่าจะลดไม่ได้ซักหน่อย
ไลฟ์พ้อยต์ของฉัน
ไลฟ์พ้อยต์ของฉัน...
ซะเมื่อไหร่ล่ะ
เปิดการ์ดกับดัก
[แอปเปิ้ลของฟริกก์]
กรณีที่บนฟิลด์ฉันไม่มีมอนสเตอร์
ความเสียหายที่เกิดจากการต่อสู้
ในเทิร์นนี้จะคืนกลับมา
ว่าไงนะ
ไม่จริงน่า
การโจมตีของโครว์หายไปแล้ว
กลับคืนเป็นเหมือนเดิมหมดเลย
จากนั้น จะส่งมอนสเตอร์โทเคนที่มีพลังโจมตี
ป้องกันเท่ากับจำนวนนั้นมาเป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
ไม่ใช่แค่ฟื้นไลฟ์พ้อยท์นี่นา
ยังเรียกมอนสเตอร์พลังโจมตี 2750 มาอีก
ฉันขอหมอบการ์ด 2 ใบ จบเทิร์น
และในเอนด์เฟส
[ธอร์] ก็คืนชีพกลับมา
เมื่อยามโพล้เพล้ของเหล่าเทพ
ด้วยความสามารถของ [ธอร์]
ขอให้นายรับความเสียหาย ไป 800 หน่อยนะ
เนี่ยเหรอพลังของเทพเจ้า
โครว์ นายนี่ไม่ได้เข้าใจอะไรเลยนะ
ยิ่งนายพยายามเรียก
มอนสเตอร์ระดับสูงมากเท่าไหร่
ก็ยิ่งเป็นการบีบคอตัวให้ตาย
เร็วขึ้นเท่านั้นแหละ
เทิร์นของฉัน
เนื่องจากว่า ใช้มาจนถึง สแตนด์บายเฟสที่สองแล้ว
ผลของการ์ดกับดัก [อาญาสิทธิ์เทพเจ้า] จึงหมดลง
ทีนี้
ก็ใช้กับดักกับเทพเจ้าได้แล้ว...
แต่ว่า
ความสามารถของ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] ทำงาน
ยกเลิกความสามารถของ [อาร์เมิร์ดวิง]
ความสามารถที่จะไม่โดนทำลาย
ในการต่อสู้ฉันขอล่ะนะ
ความสามารถของ [อาร์เมิร์ดวิง] โดนชิงไปแล้ว
มอนสเตอร์ของโครว์ต้านไว้ไม่ไหวแน่
มอนสเตอร์โทเคนโจมตี [ซีร็อคโก้แห่งรุ่งอรุณ]
จากนั้น
ให้ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] โจมตี [อาร์เมิร์ดวิง]
ธันเดอร์ ไพล์
- พี่โครว์
- พี่โครว์คะ
แต่ว่า
ฉันกำลังรอ...เวลานี้อยู่เลย
ในเทิร์นที่แบล็กเฟเธอร์บนฟิลด์ฉัน
ถูกทำลายจากการต่อสู้ไป 2 ตัว
จะส่ง [แบล็คเฟเธอร์-นักล่าวายุอาลิเซ่]
ที่อยู่บนมือมาได้เป็นกรณีพิเศษ
เปิดการ์ดกับดัก
[แบล็ครีเทิร์น]
การ์ดใบนี้
เมื่อส่งแบล็กเฟเธอร์ 1 ตัวมาเป็นกรณีพิเศษ
จะส่งมอนสเตอร์บนฟิลด์ฝ่ายตรงข้าม กลับขึ้นมือได้ 1 ตัว
ว่ายังไงนะ
ยอดมาก [ธอร์] เป็นซิงโครมอนสเตอร์
เลยไม่ได้กลับขึ้นมือแต่
กลับเข้าเอ็กซ์ตร้าเด็คแทน
เท่านี้
การจะเรียกเทพมาอีกครั้ง
ก็ต้องไปเริ่มทำตามเงื่อนไขใหม่ตั้งแต่ศูนย์
การเรียกเทพตนที่ 2 มาก็ไม่ง่ายแล้วด้วย
ตั้งเป้าไปที่การผนึก [ธอร์] งั้นเหรอ
ไม่เลวเลย โครว์
สมกับเป็นทริคสเตอร์แห่งทีม 5D's
แล้วก็
ฟื้นไลฟ์พ้อยต์กลับมาตามค่าพลังโจมตี
ของมอนสเตอร์ที่ถูกส่งขึ้นมือด้วยผลลัพธ์นี้
เอ้า รีบ ๆ เอา [ธอร์] กลับเข้า
เอ็กซ์ตร้าเด็คไปได้แล้ว
ว่าไปนั่นแน่ะ
เปิดการ์ดกับดัก
[สมบัติดาวเหนือเลวาทีน]
ผลก็คือ ทำลายมอนสเตอร์ที่ทำลาย
มอนสเตอร์ในเทิร์นนี้ได้ 1 ตัว
ว่าไงนะ
ฉันขอชิงทำลาย [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
ก่อนที่มันจะไปยังเอ็กซ์ตร้าเด็คก่อนเลยก็แล้วกันนะ
เลือกจะทำลายเทพ
ด้วยฝีมือตัวเองเลยเหรอ
ถ้างั้น
เดี๋ยวมันก็ต้องกลับมาในเอนด์เฟสอีกน่ะสิ
ผนึกเทพเจ้า
แล้วก็ใช้ค่าพลังโจมตีนั้น
เพื่อการฟื้นไลฟ์พ้อยต์
กะพลิกขึ้นมาเหนือกว่าซะเต็มที่เลย
แต่ดูเหมือนความสามารถ
ด้านทริคสเตอร์ของฉันจะเหนือกว่าล่ะนะ
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
จากนั้นเทพก็จะ...ฟื้นคืนชีพ
ขอลดไลฟ์พ้อยต์นาย 800 เลยก็แล้วกัน
ก่อนจะถูกส่งกลับเข้าเอ็กซ์ตร้าเด็ค
ก็ชิงทำลายเทพด้วยตัวเองเลยเหรอ...
เอาเข้าจนได้
ไม่ใช่แค่ครั้งเดียว
แต่เล่นทำลายเทพของฉัน ไปซะ 2 ครั้งเลยนะ
วิธีการคิดแบบนั้นแหละ คือเรื่องถนัดของเบรฟ
เทพเองก็จะแกร่งขึ้นด้วย
ไลฟ์พ้อยต์เหลือแค่ 650
เลยเซฟตี้ไลน์มาซะแล้วสิเรา
ถ้าบนมือเจ้านั่นมีสปีดสเปล
เทิร์นต่อไปของมัน เราต้องแพ้แน่
พี่โครว์ สู้เขา
หนอย
ดูเหมือนว่านี่จะเป็นสุดกำลังของนายแล้วนะ
ว่าแล้วเชียว
หวังพึ่งพวกนายไม่ได้จริง ๆ ซะด้วยสินะ
การไปสู้กับอิลลิแอสเตอร์
เพื่อปกป้องพวกเด็ก ๆ น่ะ
ปกป้องเด็ก ๆ...งั้นเหรอ
นายหมายความว่ายังไง
ฉันน่ะ
เป็นเทรชเชอร์ฮันเตอร์จอมสันโดษ
เที่ยวตามหากลิ่นของสมบัติ
เพื่อตามล่าสมบัติที่กระจายอยู่ทั่วโลก
แล้วจู่ๆ ก็มีเด็กมาปรากฏตัวต่อหน้าฉัน
พวกเขาคือเด็กกำพร้า ที่ต้องตกเหยื่อของสงคราม
ที่เกิดปะทุขึ้นในประเทศข้างเคียง
มีแต่เด็ก ๆ
ที่หนีจากสนามรบมาอยู่ที่เกาะนั้น
จนกลายเป็นว่าฉันไม่อาจ
ออกไปจากเกาะนั้นได้อีกเลย
หมาป่าเดียวดาย
ที่ไม่เคยต้องการฝูงแต่แค่คืนเดียว
กลับกลายเป็นผู้ปกครองของเด็ก 10 คน
แล้วไม่นาน
ฉันก็ได้ยินข่าวว่ามีองค์กรนึง
อยู่เบื้องหลังความขัดแย้ง
ที่พรากเอาพ่อกับแม่ของเด็ก ๆ ไป
ว่ากันว่าความขัดแย้งนั้นถูกสร้างขึ้น
เพื่อผลประโยชน์ของพวกมัน
ไม่ตลกเลยนะ
ไม่ว่าจะกี่ครั้งเหยื่อของสงคราม
ก็คือเด็กผู้อ่อนแอทั้งนั้น
ไม่ว่าจะหันหน้าไปทางไหน
ก็เห็นแต่พวกบ้าสงครามเต็มไปหมด
อย่าบอกนะว่า
องค์กรนั่นจะเป็น
อิลลิแอสเตอร์นั่นแหละ
ฉันไม่ยกโทษให้มันเด็ดขาด
แล้วตอนนั้นแหละ
ที่ดราเก้นกับฮาราลด์มาหาฉัน
แล้วตัวฉัน
ก็ได้รู้ถึงหน้าที่ของตัวเอง
การล้มอิลลิแอสเตอร์
นั่นแหละคือหน้าของฉัน
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นฉันก็จะปกป้องเด็ก ๆ
ให้พ้นจากอิลลิแอสเตอร์ให้ได้
การต่อสู้นี้เบรฟ...
การต่อสู้นี้
เดินพันด้วยสิทธิ์เข้าไป
ท้าชิงกับอิลลิแอสเตอร์
ฉันอยากขยี้อิลลิแอสเตอร์ด้วยมือของตัวเอง
ฉันเองก็...
เราเองก็...
อยากปกป้องเจ้าพวกนั้นเหมือนกัน
เทิร์นของฉัน
ส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
[แบล็กเฟเธอร์-บลิซซาร์ดแห่งขั้วโลกเหนือ] ลงเลือกตั้งรับ
ด้วยความสามารถพิเศษของ
[บลิซซาร์ดแห่งขั้วโลกเหนือ]
จึงเรียกแบล็กเฟเธอร์ เลเวลไม่เกิน 4 ในสุสาน
มาตั้งรับเป็นกรณีพิเศษได้ 1 ตัว
มาเลย [แบล็กเฟเธอร์-เกลลมกรด]
เปิดการ์ดกับดัก
[แบล็คบูตส์]
เมื่อบนฟิลด์ฉันมีแบล็กเฟเธอร์ ตั้งแต่ 2 ตัวขึ้นไป
จะดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 2 ใบ
สปีดสเปล
[สปีดฟอร์ซ] ทำงาน
เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งแต่ 4 ขึ้นไป
การ์ดบนฟิลด์ฉันจะไม่โดนทำลาย
ด้วยผลจากเวทมนต์หรือกับดักของอีกฝ่าย
จนกว่าจะจบเอนด์เฟสในเทิร์นถัดไปของฉัน
จากนั้น ด้วยความสามารถของ [เกลลมกรด]
ทำให้พลังโจมตีของ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] เหลือครึ่งเดียว
จูนนิ่ง [นักล่าวายุอาลิเซ่] เลเวล 5
กับ [เกลลมกรด] เลเวล 3 เข้าด้วยกัน
ลมหมุนทมิฬ
จงดึงความรู้สึกที่ซุกซ่อนไว้ ให้ปรากฏบนปีกคู่นั้น
อัญเชิญซิงโคร
ทะยานขึ้นไปเลย [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
ด้วยความสามารถของ [นักล่าวายุอาลิเซ่] ที่ใช้อัญเชิญซิงโคร
จึงสามารถฟื้นไลฟ์พ้อยต์ กลับมาได้ 600
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] โจมตี [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
โนเบิ้ลสตรีม
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
นี่สุดกำลังของนายแล้วเหรอ
ไม่ได้ผลหรอก
เทพเจ้าคืนชีพ
จงรับความเสียหายจำนวน 800 ไปซะเถอะ
กลยุทธ์ของฉันมันยังไม่จบแค่นี้หรอกน่า
ว่าไงนะ
ความสามารถของ [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] ทำงาน
ดาเมจเดรน
นี่มัน
ความเสียหายจากผลของการ์ดที่ส่งมาถึงฉัน
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] จะเป็นคนรับมันไว้แทน
และเพราะเหตุนั้น
พลังโจมตีของ [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] จึงลดลง 700
ดีมาก โครว์
ถ้ามี [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
ก็จะผนึกความสามารถของ [ธอร์] ที่คืนชีพขึ้นมาได้
เป็นทริคสเตอร์ที่แพรวพราวใช่เล่นเลยนี่นา
อุตส่าห์คิดได้นะ
แต่มันก็เหนื่อยเปล่า
เพราะว่านายไม่ได้อยู่ในสายตา ของเทพเจ้าอยู่แล้ว
หมายความว่ายังไง
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [ภูตดาวเหนือ-โยส์อัลฟ์] ลงมา
ด้วยความสามารถพิเศษของ [ภูตดาวเหนือ-โยส์อัลฟ์]
ทำให้ส่งมอนสเตอร์บนมือ
ที่เลเวลเท่าผลรวมเลเวลของมัน
กับมอนสเตอร์บนฟิลด์ ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์เลเวล 5
[ภูติดาวเหนือ-เด็คอัลฟ์] มาเป็นกรณีพิเศษ
จูนเนอร์มอนสเตอร์
แย่แล้ว
หรือว่า มันจะเรียกเทพตนที่สอง
จูนนิ่งมอนสเตอร์โทเคน เลเวล 1
กับ [ภูตดาวเหนือ-โยส์อัลฟ์] เลเวล 4
และ [ภูติดาวเหนือ-เด็คอัลฟ์] เลเวล 5 เข้าด้วยกัน
เทพผู้แปรปรวนซึ่งถือกำเนิดจากพิภพดารา
ขอท่านเย้ยหยันโลกพิภพ และชี้นำพลังไร้เทียมทานแก่หมู่เรา
อัญเชิญซิงโคร
จงจุติ
[มหาเทพขั้วโลก-โลกิ]
- ไม่จริง
- โกหกน่า
ในที่สุดก็ปรากฏตัวแล้ว
เทพตนที่สองคร้าบบบบ
ในที่สุด
เทพที่ฉันต้องการ
ฉันเรียกเทพของตัวเองออกมาได้แล้ว
รวมเป็นเทพอมตะ 2 ตน
โครว์ นายมาได้แค่นี้แหละ
[มหาเทพขั้วโลก-โลกิ]
โจมตี [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
สุดกำลังของฉันมันยังไม่หมดหรอกนะ
เปิดการ์ดกับดัก
[แบล็คโซนิค]
เมื่อบนฟิลด์ฉัน มี [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] อยู่
แล้วฝ่ายตรงข้ามโจมตีเข้ามา
จะกำจัดมอนสเตอร์ที่ตั้งโจมตี
ของอีกฝ่ายไปจากเกมทั้งหมด
อะไรนะ
ถ้ากำจัดออกไป เทพก็คืนชีพไม่ได้แล้ว
วางแผนมาขนาดนี้เลยเหรอ
สุดยอดเลย โครว์
ใช่ว่าทีแรก
ฉันจะลืมว่ามีเทพตนที่สอง
อยู่ด้วยซะเมื่อไหร่ล่ะ
นี่สิถึงเรียกว่าสุดกำลังของฉัน
ผนึกเทพตนที่สองไปซะ
แผนร้ายน่าดูชมเชียวล่ะ
[มหาเทพขั้วโลก-โลกิ] ที่ถูกเรียกมาเมื่อกี้
ใครหน้าไหนก็จับต้องไม่ได้ทั้งนั้นแหละ
อะไรนะ
ความสามารถของ [มหาเทพขั้วโลก-โลกิ] ทำงาน
เมื่อไหร่ที่ [โลกิ] โจมตี
จะทำให้ผลของ การ์ด 1 ใบที่อยู่ในพื้นที่
เวทมนตร์กับดักของฝ่ายตรงข้าม
กลาย เป็นโมฆะ แล้วทำลายทิ้ง
อะไรกัน
ตายซะเถอะ
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
แวนิตี้บุลเล็ท
การโจมตีของเทพยังไม่หมดหรอกนะ
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] โจมตี [บลิซซาร์ดแห่งขั้วโลกเหนือ]
ธันเดอร์ ไพล์
กับดักของโครว์ด้านซะแล้วครับ
แถมบนฟิลด์ยังมีเทพอีก 2 ตน ยึดพื้นที่ไว้อีกต่างหาก
ไม่จริง...
อุตส่าห์มาถึงนี่แล้ว...
โครว์
ไลฟ์พ้อยต์ของโครว์เหลืออยู่ 50
การ์ดบนมือเป็นศูนย์
บนสนามก็ไม่มีมอนสเตอร์
จะเอาตัวรอดจากวิกฤติครั้งนี้ยังไงกันแน่
โครว์
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
คงเข้าใจแล้วนะ
ถ้าการดรอว์ครั้งต่อไป
ฉันจับได้สปีดสเปลล่ะก็
นายก็ต้องรับความเสียหาย 800
จากผลของ [สปีดเวิร์ลทู] เข้าไปเต็ม ๆ
ฉันไม่ยอมแพ้นายหรอก
ก็เคยบอกแล้วไง ฉันไม่ยอมถอดใจแน่
ก็เอาซี่
เดี๋ยวจัดให้
จะลดไลฟ์พ้อยต์ให้เกลี้ยงเลย
ก็เข้ามาสิ
มาเจอกับสุดกำลังของฉันหน่อย
ดุเดือด ปีกดำที่เดิมพันด้วยชีวิต
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น