นี้แหละ ทางที่จะเบิกไปสู่อนาคตของพวกฉัน
การอัญเชิญซิงโครกับแอลเซลซิงโครนี้แหละ
อนาคตจอมปลอมของพวกแกแหลกไม่มีเหลือแล้ว
เรื่องนั้นแกแน่ใจเหรอ
มันยิ่งเข้าใกล้ชะตากรรมไปอีกต่างหาก
เพราะแกแท้ๆ บนสนามของฉันถึงได้รกร้างขนาดนี้
แต่ก็วางใจเถอะ ชะตากรรมนั้น
พวกฉัน...ไม่สิต้องเป็น
อโพเรีย คนนี้...
จะแก้ไขเอง
อโพเรีย
สามวิญญาณที่เกิดจากความสิ้นหวัง
จงเป็นหนึ่งเดียวกัน ณ บัดนี้
ช้าจริงนะ โฮเซ่
เท่านี้เวลาที่จะได้สู้กับฟุโด้ ยูเซย์
อีกครั้งก็มาถึงแล้ว
ฉันเองก็เหมือนกันล่ะน่า
มันจะเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ชื่อของฉันคือ อโพเรีย
นี้มัน
อะไรเนี่ย เกิดอะไรขึ้น
นั้นมันใช่คนแน่เหรอ
อะไรกันล่ะนั้น
สามคนรวมร่างกันซะแล้ว
อะไรน่ะ
ไม่จริงน่า
บ้าไปแล้ว
มันยังไงกันแน่
ดูเอลลิสต์กับดีวีลประกอบร่างเข้าด้วยกันได้ด้วยเหรอ
เป็นไปได้ยังไง
ไม่อยากเชื่อเลย
พวกแก ไม่สิ...นี่แกเป็นตัวอะไรกันแน่เนี่ย
ชื่อของฉันคืออโพเรีย
ผู้เฝ้าดูความสิ้นหวัง
อโพเรียเหรอ
เดิมที่พวกฉันสามคนก็คือ 1 ร่าง
นี้แหละคือตัวตนที่แท้จริงของพวกฉัน
ฟุโด้ ยูเซย์ ยอดเยี่ยมสมเป็นดูเอลลิสต์ที่ฉันเฝ้าจับตา
แกโค่นจักรพรรดิจักรกลลงได้ตามแผน
ว่าไงน่ะ
เท่านี้วงจรพลังงานก็ใกล้เสร็จสมบูรณ์แล้ว
พูดเรื่องอะไรของแกเนี่ย
เทิร์นของฉัน
กับดักต่อเนื่อง
ด้วยผลของ [คุกไร้ขอบเขต]
ทิ้งการ์ดบนมือ 1 ใบแล้วหมอบ [แกรนคอร์] จากสุสาน
ไว้ในพื้นที่เวทย์-กับดัก
ผลลัพธ์ที่สองของ [คุกไร้ขอบเขต] ทำงาน
ด้วยการส่งการ์ดใบนี้ลงสุสานจะนำการ์ด
ที่ [คุกไร้ขอบเขต] หมอบไว้ขึ้นมาบนมือได้
สามเทพความสิ้นหวัง
จงนำขุมพลังใหม่มาจุติ
กับดักทำงาน [กำเนิดจักรพรรดิจักรกล]
ด้วยการส่ง [สกายคอร์] [ไวท์คอร์] [แกรนคอร์] ลงสุสาน
เรียก [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิลอินเฟอร์นิตี้คิวบิค]
มาเป็นกรณีพิเศษ
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล]
สุดยอดพลังขั้นสูงสุด
นี้เหรอ ไพ่ตายใบสุดท้ายของหมอนั่น
หนีเร็ว
ช่วยด้วย
เกิดอะไรขึ้นครับเนี่ย
ฟ้าถล่ม ดินทลาย โลกจะแตกแล้วเหรอ
จู่ๆ ก็มีฟ้าผ่ากระหน่ำบนสนามแข่งไม่หยุดเลยครับ
ไม่ไหวแล้วครับ
ถ้าขืนอยู่ที่นี้ต่อไปอันตรายแน่ๆ
อพยพล่ะครับ
เอ๋...เดี๋ยวก่อนสิ
รอเดี๋ยวก่อน
หยุดรถไฟที
อะไรกันเนี่ย
นี้มัน เหมือนกับเมื่อตอนนั้นเลย
แย่..แย่แล้วงานนี้
หัวหน้าเยเกอร์
รีบระงับการดูเอลเถอะครับ
มันทำได้ที่ไหนกันเล่า
ก็เหมือนเมื่อตอนโกสต์นั้นแหละ
เราหยุดการดูเอลกลางคันไม่ได้หรอกนะ
ถ้างั้นพวกเรา....
ได้แต่ภาวนาให้พวกเขาหาทางทำอะไรซักอย่างเท่านั้น
ต้องชนะให้ได้น่ะ
ทีม 5D's
ฟุโด้ ยูเซย์
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า 5D's
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
shippu ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
จอมมารแห่งความสิ้นหวัง เทพจักรกล แมคชินนิเคิลอินเฟอร์นิตี้คิวบิค
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล]
ท่าทางจะเก่งมากด้วยสิ
แต่การดูเอลนี้
ยูเซย์ยังได้เปรียบอยู่
ใช่...ถ้ามีพลังของ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
พลังของมันก็ส่งมาไม่ถึงหรอก
จอมมารแห่งความสิ้นหวัง
คอยดูพลังของ [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ดูให้ดี
ในแต่ละเทิร์นจะสามารถดูดกลืนซิงโครมอนเตอร์ได้ 1 ครั้ง
แล้วเอาพลังโจมตีนั้นมาเพิ่มให้กับตัวเอง
ความสามารถของ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ทำงาน
กำจัดมันออกจากเกม
ในเทิร์นอีกฝ่ายได้ 1 ครั้ง
เปล่าประโยชน์
ด้วยความสามารถของ [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล]
หากส่งชิ้นส่วนของ "จักรพรรดิจักรกล" ลงสุสาน
จะสามารถใช้ความสามารถนั้นได้
ส่ง [แกรเนลการ์ดทรี] ลงสุสาน
ให้ความสามารถทำงาน
ในแต่ละเทิร์นจะยกเลิกเอฟเฟคของ
มอนเตอร์ได้หนึ่งครั้ง
อะไรกัน
โกหกน่า
ความสามารถของ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] โดนยกเลิกไปแล้ว
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
แทบไม่เชื่อสายตาตัวเองเลยครับ
ไพ่ตายของฟุโด้ ยูเซย์ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
โดน [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ดูดกลืนเข้าไปแล้ว
แถมสตาฟที่เกี่ยวข้องก็ถอนตัวไปกันหมดแล้วด้วยครับ
เร็วเข้า
ช่วยฉันด้วย
แต่ว่า ฟุโด้ ยูเซย์ แล้วก็ผม
ยังไม่หมดหน้าที่แค่นี้ครับ
แม้โดนฟ้าผ่าจนร่างไหม้เกรียมก็ยังแข่งขันต่อไปครับ
จะทำยังไงดีล่ะ ยูเซย์
แบบนี้จะไปชนะมันได้ยังไงกันล่ะ
ไม่มีแผนเหลืออีกแล้วด้วย
ยูเซย์
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล]
ประตูสู่ความพินาศเปิดออกแล้ว
ตระหนักไว้ให้ขึ้นใจเถอะ
ตระหนักถึงความสิ้นหวังเหมือนฉัน
เพื่อต่อต้านความสิ้นหวังนั้น
ฉันจึงแบ่งร่างออกเป็น 3 แล้วมายังยุคสมัยนี้
หมายความว่ายังไง
ฉันจะบอกแกเอง ว่าทำไมต้องแบ่งร่างเป็น โฮเซ่
ลูเซียโน่ พลาซิโน่
แล้วขึ้นเป็นสามจักรพรรดิอิลลิเอสเตอร์
อะไรอ่ะ
โลกนี้อีกแล้วเหรอ
โดมตรงนั้นมัน
ที่นี้คือ...
มีใครอยู่ด้วย
เพราะอะไร
ทำไมถึงกลายเป็นแบบนี้
โฮเซ่ ไม่สิ...อโพเรียเหรอ
ใครก็ได้...
ฉันที่เฝ้ามองมนุษย์และประวัติศาสตร์มาตลอด
จนเพียงคนเดียวที่เหลือรอด ตัวหนาวสั่นเพราะความกลัวและสิ้นหวัง
แต่ว่า...คนที่ยังมีชีวิตรอด
ไม่ได้มีแค่ฉันเพียงคนเดียว
เราคือผู้เหลือรอดกลุ่มสุดท้ายบนโลกใบนี้
เป็นผู้รอดชีวิต
ซึ่งมีหน้าที่ต้องทำให้ลุล่วง
หน้าที่ของพวกเรา
คือการนำเอาความหวังแห่งอนาคต
กลับมายังโลกใบนี้
ที่สูญสลายไปเพราะพ่ายต่อโมเม้นโต้
พวกเราทั้งสี่ได้ใช้พลังเฮือกสุดท้ายของแต่ละคน
จนค้นพบวิธีทำให้โลกที่สูญสลายโดยมนุษย์เกิดใหม่อีกครั้ง
แต่ว่า...มันเป็นการทดลอง
ที่ไม่มีการไตร่ตรองอย่างรอบคอบ
เราผลาญเวลาไปไม่รู้ตั้งเท่าไร
ระหว่างนั้นพรรคพวกกลุ่มสุดท้ายของฉันก็สิ้นลมไปพร้อมอีกคน
อโพเรีย...
ที่นี้ไม่เหลืออนาคตอีกแล้ว
จะทิ้งฉันไว้คนเดียวงั้นเหรอ
ช่วยฟังฉันหน่อยนะ...โซน
จิตใจของฉันแบ่งได้เป็น
3 เสี้ยวแห่งความสิ้นหวัง
3 เสี้ยวความสิ้นหวัง
ใช่แล้ว
มันคือความสิ้นหวังที่ต้องสูญเสียบุคคลที่มอบความรักให้ตัวเอง
มันคือความสิ้นหวังที่คนรักต้องมาตายจากไป
มันคือความสิ้นหวังที่ไม่เหลืออะไรให้รักอีกแล้ว
จงใช้พลังนี้เถอะโซน ใช้มันแบ่งหัวใจฉันแบ่งเป็นเสี้ยวแห่งความสิ้นหวัง
แล้วมันใช้ในฐานะของทาสรับใช้
อโพเรีย
นายต้องเอาความหวัง...อนาคตกลับคืนมาได้อย่างแน่นอน
ฉันขอสัญญากับนายอโพเรีย
จากนั้นฉัน ลูเซียโน่ พลาซิโด้ โฮเซ่
ก็คืนชีพมาในฐานะสามเสี้ยวความสิ้นหวังและก่อตั้งอิลลิแอสเตอร์
เพื่อทำสัญญาไว้กับพรรพวก
เพื่อปกป้องอนาคตจากความพินาศ
เพราะฉะนั้นเลยต้องลบเมืองนีโอโดมิโนะ
ให้หายไปจากหน้าประวัติศาสตร์
ลบเมืองนีโอโนมิโนะให้หายไปจาก
หน้าประวัติศาสตร์เหรอ
ลบจุดกำเนิดของโม้เม้นโต้เพื่อกอบกู้อนาคต
นั้นแหละแผนการของพวกฉัน
ว่าไงน่ะ
ชัยชนะของทีมนิวเวิร์คจะให้เมือง
นีโอโดมิโนะพังพินาศ
แล้วอนาคตต้องเปลี่ยนไป
อย่ามาพูดบ้าๆน่ะ
พวกฉันได้กลับมาเป็นหนึ่งเดียวกันอีกครั้ง
เมื่อสามเสี้ยวแห่งความสิ้นหวังมารวมตัวกัน
แกก็ไม่มีทางเอาชนะพลังยิ่งใหญ่นั้นได้อีกแล้ว
จงตระหนักถึงความแค้นของ
ความสิ้นหวังให้ขึ้นใจ
อะไรน่ะ
พลาโด้หลุดออกจากทาง
วิ่งไปบนทางหลวงซะแล้ว
ชาวเมืองทุกท่านต้องระวังตัวด้วยนะครับ
รีบทำอะไรเข้าซักอย่างสิ
ฟุโด้ ยูเซย์
แบบนี้เมืองทั้งหมดมีหวังโกลาหลกันแน่ๆเลย
การจะหยุดการปรากฏตัวของอาร์เคเดิลได้
มีแต่ต้องชนะการดูเอลเท่านั้น
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ก็ถูกดูดกลืนเข้าไป
ไม่มีความหวังให้แกอีกแล้ว
มีเพียงความสิ้นหวังอันมืดมิดเท่านั้น
จงสำนึกให้ขึ้นใจ ฟุโด้ ยูเซย์
แย่แล้ว
ขืนเป็นแบบนี้ พวกคนในเมือง
ต้องโดนลูกหลงไปด้วยแน่
จะทำยังไงดี
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] โจมตีโดยตรง
เดอะคิวบ์แห่งความสิ้นหวัง
แม่จ้า
แย่แล้ว
กับดักทำงาน [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
มีผลให้การโจมตีของมอนเตอร์อีกฝ่ายเป็นโฆษะ
หนีไป
แบบนี้ คงต้องล่อมันเข้าไปใน
แบดแอเรียที่มีคนอยู่ไม่เยอะ
ตามมาสิ
ดูเหมือนสังเวียนจะย้ายไปเป็น
แบดแอเรียซะแล้วนะครับ
เอาล่ะ ออกมาถึงนี้แล้ว
ไร้ประโยชน์
หมอบการ์ด 1 ใบ
และในเอนเฟส ความสามารถของ
[เทพจักรกล] ก็ทำงาน
โดยการส่งซิงโครมอนเตอร์ที่ดูดกลืนมา
ลงสุสาน 1 ตัว
จึงสร้างความเสียหายได้ตามค่าโจมตี
ของมอนเตอร์ซิงโครตัวนั้น
เสร็จกัน [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] มีพลังโจมตีอยู่ 3,300
ไลฟ์พอยต์ของยูเซย์มีอยู่ 2,800
ก็หมายความว่า
ถ้าโดนความเสียหายนี้เข้าไป...ยูเซย์ก็
กับดักทำงาน
[มหาพายุแห่งทุ่งร้าง]
ทำลายการ์ดที่หงายหน้าบนพื้นที่เวทย์,กับดัก
ได้เป็นจำนวน 1 ใบ
ฉันขอทำลาย [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
ไม่จริงน่า
ต้องมาทำลาย [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
ด้วยมือของตัวเองแบบนี้เนี่ยน่ะ
แต่ว่าผลความเสียหายของ
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ก็หายไปแล้ว
จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบสปีดเคาเตอร์ไป 7 ขีด
จึงจั่วการ์ดได้ 1 ใบ
ส่ง [ซาวีเจนต์] ออกมาเตรียมโจมตี
ด้วยการสังเวยการ์ดใบนี้
จึงมีความสามารถให้
ซิงโครมอนเตอร์ในสุสานเอฟเฟคไร้ผล
แล้วเรียกออกมาได้ 1 ตัวแบบพิเศษ
เพียงแต่มอนเตอร์ที่เรียกมาด้วยผลลัพธ์นี้
จะไม่ถือว่าเป็นซิงโครมอนเตอร์
หมอบการ์ด 2 ใบจบเทิร์น
ถึงกับยอมทิ้งความสามารถ
ของซิงโครมอนเตอร์ไปเลยเหรอ
แบบนี้ถึงจะไม่โดนดูดกลืนแต่...
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ก็กลายเป็นแค่มอนเตอร์ธรรมดาไปน่ะสิ
คิดจะทำอะไรกันแน่นะ ยูเซย์
ความพินาศจะมาเยือน
เมื่อฉันได้ชัยชนะในการดูเอล
ความพินาศนั้นจะเป็นประตูที่นำไปสู่อนาคตใหม่
เบื้องหลังความพินาศมันจะมีอนาคตใหม่ได้ยังไงกันเล่า
อีกเดี๋ยวฉันพิสูจน์เรื่องนั้นให้แกดู
ว่าประวัติศาสตร์ที่ อิลลิแอสเตอร์
สร้างสรรค์มามันเป็นยังไง
เทิร์นของฉัน
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบสปีดเคาเตอร์ไป 7 ขีด
จึงจั่วการ์ดเพิ่มจากเด็คได้ 1 ใบ
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] เมื่อส่งชิ้นส่วน
ของจักรพรรดิจักรกลลงสุสาน
จะนำเอาความสามารถมาใช้ได้
[แมคซีนนิเคิล] จะนำเอาความสามารถ
[ไวเซลแอคแทคไฟต์] มา
เมื่อโจมตีมอนเตอร์ที่ตั้งป้องกัน
จะสร้างความเสียหายตามส่วนต่างนั้นเป็น 2 เท่า
แต่ว่าทางฉันยังมี [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก] อยู่
เปล่าประโยชน์ เมื่อ [ไวเซลแอคแทคไฟต์] โจมตี
มันจะยกเลิกและทำลายการ์ดกับดักที่อีกฝ่ายเรียกใช้งานได้
ว่าไงน่ะ
อะไรกันน่ะ แสดงว่าใช้ [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
ต้านการโจมตีไม่ได้น่ะสิ
ไม่ใช่แค่นั้น
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] มีพลังป้องกัน 2,500
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] มีพลังโจมตี 4,000
ความเสียหาย 3,000 คือส่วนต่าง 2 เท่า
ที่ยูเซย์จะต้องโดน
ยูเซย์มีไลฟ์พอยต์แค่ 2,800
ยังลุกขึ้นมาไม่ได้น่ะ...แจ็ค
ถ้าโดนการโจมตีเข้าไป ยูเซย์ไม่รอดแน่
ขืนเป็นนีโอโดมิโนะ...โลกของเราได้หายไปจริงๆแน่
เป็นไงล่ะ ฟุโด้ ยูเซย์
รสชาติความสิ้นหวัง
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
เพียงแค่การโจมตีอีกครั้ง
ฉันก็จะเป็นฝ่ายชนะ
แล้ววงจรพลังงานก็จะสมบูรณ์
เมื่อถึงตอนนั้น
อาร์เคเดิ้ลก็จะปรากฏออกมา
การทำลายเหล่ามวลมนุษย์ก็จะเริ่มต้นขึ้น
ความสิ้นหวังจะเปิดทางอนาคตแห่งใหม่
ขอร้องล่ะครับ
ชนะให้ได้ครับ
ฟุโด้ ยูเซย์
การต่อสู้นัดชี้ชะตา เทพจักรกล ปะทะ ซิงโครมอนเตอร์
ตอนต่อไปของ ยูกิโอ 5D's
การต่อสู้นัดชี้ชะตา
เทพจักรกล ปะทะ ซิงโครมอนเตอร์
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น