ยูเซย์
นายคือความหวังของฉันนะ
แอคเซลซิงโครน่ะเหนือกว่าแสง
จงเหนือกว่าแสง
แล้วเบิกทางไปสู่อนาคต
ไปเลย ยูเซย์
บรูโน่ บรูโน่
ยูเซย์...
บรูโน่
ประตูเปิดแล้ว...
ยูเซย์หยุดเฟืองตัวสุดท้ายได้แล้วสินะ
ยูเซย์นี่
ยูเซย์
ทุกคน ปลอดภัยนะ
อื้อ
ยูเซย์ ดูนี่สิ
อักขระนั่นมัน
ฉันได้เป็นซิกเนอร์คนที่ 6 แล้วนะ
เหมือนยูเซย์กับแจ็ค
เหมือนทุกๆ คนเลย
ยูเซย์
อยากให้นายได้เห็นจริงๆ นะ
การดูเอลของลูอาน่ะ
ถ้าไม่มีลูอา เราก็คงหยุด
เฟืองยูเซย์ไม่ได้แหงๆ เลย
ไม่เอาน่า ก็ไม่ถึงขนาดนั้นซักหน่อย
ลูอา ทำได้ดีมากเลย
ยูเซย์
เชอร์รี่...
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันจะขอสู้ไปพร้อมกับพวกนาย
งั้นเหรอ...เข้าใจล่ะ
ยูเซย์แล้วคนที่สวมแว่นกันแดดล่ะ
อ้าว
ไม่อยู่แล้วล่ะ
เขาคือผู้คุ้มกันเฟืองยูเซย์...
ตัวจริงของเขา ก็คือบรูโน่
เอ๋
บรูโน่งั้นเหรอ
ใช่...
มันยังไงกัน...ทำไมถึงเป็นบรูโน่ล่ะ
ชื่อจริงของบรูโน่ก็คือ แอนทิโนมี่
ก็เหมือนอะโพเรีย
เขาถูกส่งมาเพื่อเปลี่ยนแปลงอนาคต
ด้วยฝีมือของโซน
บรูโน่ เป็นพวกเดียวกับโซนเหรอ
ก็หมายความว่า
บรูโน่คือศัตรูน่ะสิ...
ไม่ใช่ศัตรูหรอก
อา...
จริงอยู่ที่บรูโน่
ถูกส่งมาที่นี่ด้วยฝีมือของโซน...
แต่ว่า ความรู้สึกของบรูโน่ที่สู้มา
พร้อมกับพวกเราเป็นของจริง
เพราะงั้นบรูโน่ก็เลย
สอนให้ฉันรู้ด้วยการดูเอลกับฉัน
ว่าพลังใหม่ที่ต้องใช้สู้กับโซนคืออะไร
พลังใหม่งั้นเหรอ
มันก็คือ...เดลต้าแอคเซลซิงโคร
เดลต้าแอคเซลซิงโคร...
แล้วเขา
ก็สละชีวิตของตัวเอง...
เพื่อปกป้องฉันเอาไว้...
เอ๋
ถ้างั้น
บรูโน่ก็...
ใช่
เขาฝากอนาคต... เอาไว้กับพวกเรา...
บรูโน่...
ยกโทษให้ไม่ได้
มันใช้บรูโน่เป็นโล่ปกป้องเฟืองยูเซย์
เชอร์รี่
โซนอยู่ที่ด้านบนนี้สินะ
ใช่
ไปกันเถอะ ยูเซย์
ไปแก้แค้นให้บรูโน่
มันใช้เพื่อนเราต่างโล่แบบนี้
นายยังเฉยอยู่ได้อีกเหรอ
ได้ ไปกันเถอะ
บุกไปหาโซนกัน
ทีม 5D's
ในที่สุดก็มากันซักที...
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
มนุษย์คนสุดท้าย โซน
ที่นี่มันยังไงกันแน่นะ
ทางจะยาวไปจนถึงไหนกัน...
ดูสิ นั่นน่ะ
โมเมนโต้เก่า
ที่เฟืองสุริยะทำงานได้
ก็เพราะพลังงานจากโมเมนโต้เก่านี่เองสินะ
ชะตากรรมของเรายังไม่จบงั้นสิ
นี่มันที่ไหนเนี่ย
มีแต่ขยะเต็มไปหมดเลย...
ยินดีต้อนรับ ทีม 5D's ทุกคน
ทางนี้
โซน
ยอมโผล่หัวออกมาจนได้นะ
คนนั้นเหรอ โซน
ฉันได้ชมการดูเอลของทุกคนแล้ว
สมเป็นทีม 5D's
ต่อสู้กันได้ยอดเยี่ยมมาก
ว่าแต่เชอร์รี่
แล้วเธอมาด้วยได้ยังไง...
อดีตมันย้อนกลับมาไม่ได้แล้ว
ฉันจะขอมีชีวิตโดยมองไปที่อนาคต
และเพื่ออนาคตที่ว่า
เเกจงหายไปซะเถอะ
ไม่ยอมให้แกทำลายเมือง
นีโอโดมิโนะได้หรอกน่า
ฉัน...
สัญญากับบรูโน่ไว้แล้ว
ว่าจะกอบกู้อนาคตให้ได้
สัญญากับแอนทิโนมี่เหรอ...
ฉันจะบอกให้ว่าเธอทำอะไรได้บ้าง
สิ่งที่จะพาโลกไปสู่การแตกดับ
ก็คือการอัญเชิญซิงโคร
ของพวกเธอนั่นแหละ
เดิมที...ถ้าไม่มีการอัญเชิญซิงโครนะ
ฟุโด ยูเซย์...
โมเมนโต้ที่พ่อเธอพัฒนาขึ้น
ก็คงไม่หมุนอย่างบ้าคลั่ง
แล้วมนุษย์ก็คงไม่ถึงกับต้อง
สูญสิ้นเผ่าพันธุ์
สิ่งที่โมเมนโต้และ
การอัญเชิญซิงโครนำพามา
คืออนาคตที่มีแต่การเสื่อมสลาย
และความสิ้นหวัง...
เพื่อเปลี่ยนแปลง
อนาคตที่เป็นแบบนั้น
ฉันจึงทำลายโมเมนโต้
ซึ่งถือเป็นต้นกำเนิด
ที่ทำให้เกิดซีโร่รีเวิร์สไปซะ
แล้วก็ ลองส่งพาราด็อกซ์
เพื่อมาทำลายดูเอลมอนสเตอร์ที่เป็น
ต้นเหตุของเรื่องทั้งปวงทิ้งไปด้วย
พาราด็อกซ์
หมอนั่น ก็เป็นหุ่นเชิดของแกงั้นเหรอ
และตอนนี้
แผนการของฉันที่ใช้ทั้งอะโพเรีย
กับแอนทิโนมี่ก็บรรลุผลแล้ว
อาร์คเครเดิ้ลจะร่วงใส่
เมืองนีโอโดมิโนะ
เพื่อทำลายโมเมนโต้และ
เมืองนีโอโดมิโนะให้ย่อยยับ
เพราะงั้น
ก็เลยส่งบรูโน่ที่ลบความทรงจำ
แล้วมาหาพวกฉันงั้นสิ
เป้าหมายของแกเป็นแบบนั้นเองเหรอ
เพื่อเรื่องพรรค์นั้น... บรูโน่ถึงต้อง
บรูโน่ถึง...
ฉันจะหยุดอาร์คเครเดิ้ลให้แกดู
เมืองที่ทุกคนอาศัยอยู่
เมืองที่บรูโน่เคยอาศัยอยู่
ฉันไม่ยอมให้แกมาทำตามใจชอบแน่
ก็ย่อมได้
ถ้างั้นเธอก็ต้องชนะด้วยการดูเอล
เฟืองสุริยะที่ทำให้อาร์คเครเดิ้ลทำงาน
มันเชื่อมโดยตรงกับตัวฉัน
ตราบใดที่ยังดูเอลชนะฉันไม่ได้
ก็หยุดเฟืองสุริยะไม่ได้เช่นกัน
งั้นก็ได้เลย โซน
เดี๋ยวก่อน ฟุโด้ ยูเซย์
อะโพเรีย
นี่แก ยังไม่ตายอีกเรอะ
โซน
คู่ต่อสู้ของนาย...คือฉันคนนี้
ว่าไงนะ
ไหงงั้นล่ะ
ทำไมอะโพเรียถึง
มันเป็นหน้าที่ของสหายที่รอดมา
จากอนาคตที่ล่มสลายมาด้วยกัน
หน้าที่เหรอ หมายความว่ายังไง
ฉันน่ะ
ได้ค้นพบคำตอบหนึ่งหลังจาก
ผ่านการดูเอลกับพวกนายมา
คำตอบเหรอ
ว่าทำไมฉัน
ถึงยังมีชีวิตอยู่ต่อทั้งที่ได้ลิ้มรส
ความสิ้นหวังเข้าไปขนาดนั้นแล้ว
สูญเสียพ่อแม่อันเป็นที่รัก
สูญเสียคนรัก
ถูกทิ้งให้อยู่บนโลกนี้ลำพังเพียงคนเดียว
ทั้งที่ได้ลิ้มรสความสิ้นหวังทั้ง 3 แล้ว
ฉันก็ยังก้าวเดินต่อไป
นั่นก็เพราะ...
แม้จะรู้สึกสิ้นหวัง
แต่ฉันยังไม่ สูญเสียความหวังไปไงล่ะ
ใช่
ฉันยังไม่ล้มเลิกที่จะตามหาความหวัง
เพราะงั้นฉันถึงยัง ก้าวเดินต่อไปข้างหน้าได้
เพราะเชื่อว่าท่ามกลางความสิ้นหวังจะ
ต้องมีความหวังอยู่ที่ไหนซักแห่งแน่นอน
เมื่อฉันได้มาดูเอลกับพวกนาย
เลยได้ฉุกคิดถึงเรื่องนั้นขึ้นมา
โซน
ฉันอยากให้นายนึกให้ออก
นึกถึงความหวังที่พวกยูเซย์
เคยมอบให้นายสิ
โซน เคยได้ความหวังจากพวกเราเหรอ
เพื่อให้วงจรพลังงานเสร็จสมบูรณ์
และให้อาร์คเครเดิ้ลปรากฏออกมา
นายก็เลยส่งฉันมาที่เมืองนีโอโดมิโนะ
เพื่อให้แน่ใจว่าวงจรสมบูรณ์จริง
เลยส่งแอนทิโนมี่มาอีกคน...
กระตุ้นให้ทีม 5D's เกิดพัฒนาการ
แต่ว่าทำไมต้องลบความจำแอนทิโนมี่ด้วย
มันไม่เห็นเป็นผลดีกับ
เเผนการตรงไหนเลย
แล้วก็
ตอนนี้พวกเขาก็พัฒนามาจนถึงขั้น
หยุดยั้งอาร์คเครเดิ้ลได้แล้ว
มันไม่ใช่ว่า...
พัฒนาการนั่นหรอกเหรอ
ที่นายตั้งความหวังเอาไว้น่ะ
โซนอยากให้เราพัฒนาเหรอ
ถ้าเป็น 5D's
อาจพัฒนาไปจนถึงขั้นเปลี่ยนแปลง
อนาคตได้ก็เป็นได้
นายที่คิดแบบนั้น
ถึงได้ส่งแอนทิโนมี่มาหาพวกยูเซย์
และจะขอฝากความหวังสุดท้าย
ไว้กับความเป็นไปได้เพียงน้อยนิดของมนุษย์เรา
แล้วทำไมนายถึงคิดจบชีวิตพวกเขา
ที่วิวัฒนาการถึงขั้นนั้นจนสำเร็จ
และฝากฝังอนาคตเอาไว้ได้
โซน
เพราะความหวัง
มันก็เป็นแค่เรื่องเพ้อฝัน
แต่นายก็เคยรับความหวังนั้นมา
ฉันก็แค่อยากให้นายนึกเรื่องนั้นให้ออก
อะโพเรีย
มาดวลกัน โซน
แต่ว่า ร่างกายแบบนั้น
เจ้าหนุ่ม...
ฉันเห็นประกายความหวังในตัวเธอ
เอ๋
ฉันถึงได้เข้าใจ
ว่าการเติบโตของเธอ
แล้วก็สายสัมพันธ์ของทีม 5D's
ที่คอยย้ำเตือนถึงสิ่งนั้น
คือความหวังที่ฉันเฝ้าตามหามาตลอด
ตราบใดที่ความหวังนั้นยังอยู่
ฉันก็ลุกขึ้นสู้ได้
แต่ว่า
ให้เขาได้สู้เถอะ
อย่าไปขวางการตัดสินใจของหมอนั่นเลย
ยังไงก็จะสู้กับฉันให้ได้สินะ
ถ้างั้นก็เลี่ยงไม่ได้
เริ่มจากอะโพเรีย
ฉันจะช่วยฝังนายเป็นอันดับแรกเอง
จะทำอะไรน่ะ
นั่นน่ะเหรอเด็คของโซน...
เบ้อเริ่มเลย
ดูให้ดีล่ะ 5D's
นี่แหละความแข็งแกร่งของโซน
ดูเอล
ฉันขอเป็นฝ่ายเริ่มก่อน
เทิร์นของฉัน
เรียก [แกรนด์คอร์] ออกมา
จากนั้นให้การ์ดบนมือ [เคออสบลูม] ทำงาน
กรณีที่มีการ์ดชื่อเดียวกัน
อยู่ในสุสานศูนย์ใบ
จะทำลายมอนสเตอร์บนฟิลด์
พลังโจมตีไม่เกิน 1,000 ได้ 1 ตัว
ทำลาย [แกรนด์คอร์]
เมื่อไหร่ที่ [แกรนด์คอร์] ถูกทำลายด้วยผลของการ์ด
ฉันก็จะ สามารถส่ง
[จักรพรรดิจักรกล-แกรเนลอินฟินิตี้] เลเวล 1
[แกรเนลท๊อป]
[เเกรเนลเเอทเเทค]
[แกรเนลการ์ด]
[แกรเนลแคร์เรียร์] มาจากเด็คหรือบนมือได้
ประกอบร่าง [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
พลังโจมตีของ [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
จะมีเท่ากับไลฟ์พ้อยต์ของตัวฉันเอง
[จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
พลังโจมตี 4,000
เรียก [แกรเนล] ออกมาได้ตั้งแต่
เทิร์นแรกเลยงั้นเหรอเนี่ย
ส่ง [แกรเนล] ออกมาต้นเกมเลย...
เห็นโซนเป็นศัตรูขนาดนั้นเชียวเหรอ
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
[จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
อะโพเรีย
นายน่าจะรู้จักพลังของฉันดีนะ
คิดจะเอาชนะฉันด้วยการ์ด
พรรค์นั้นจริงๆ เหรอ
เจ้าหมอนั่น ดูถูก [แกรเนล] ขนาดนั้นเลยเหรอ
จะส่งมอนสเตอร์แบบไหน
ออกมาสู้ด้วยกันนะ
เทิร์นของฉัน
ดรอว์
เรียก [นางฟ้ากลกาล] ออกมา
พลังโจมตีศูนย์เหรอ
เจ้านั่น ดูถูก [แกรเนล]
เอาไว้ซะขนาดนั้นแท้ๆ
แต่พลังโจมตีตัวเองแค่ศูนย์เนี่ยนะ
ให้ [นางฟ้ากลกาล] โจมตี [จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
ถ้าโจมตีด้วยพลังโจมตีเป็นศูนย์
ก็ต้องโดนความเสียหายตีกลับ 4,000 จบเกมกันเลยสิ
ตีโต้กลับไป [แกรเนล]
ให้กับดักบนมือทำงาน
[รางวัลของคนเขลา]
อะไรกัน
ใช้กับดักจากบนมือเลยเรอะ
แถมยังไม่มีเงื่อนไขอื่นอีก
เปลี่ยนให้ความเสียหายจาก
การต่อสู้ของฉันเป็นศูนย์
กันเอาไว้ได้ด้วย
และเมื่อ [นางฟ้ากลกาล]
ถูกทำลายไปในการต่อสู้
มอนสเตอร์ทุกใบที่อยู่บนฟิลด์
จะต้องกลับขึ้นมือเจ้าของทั้งหมด
ว่าไงนะ
[แกรเนล] ถูกส่งกลับขึ้นมือซะแล้ว
ตอนนี้ [แกรนด์คอร์] ก็ไม่อยู่
กว่าจะเรียกมาได้อีก
ก็ต้องใช้เวลาอีก 5 เทิร์น
ไม่ต่างจากโดนผนึกไว้เลย
ตามด้วยให้การ์ดกับดักบนมือทำงาน
[คำประกาศจอมอาคม]
ใช้กับดักจาก...
บนมืออีกแล้ว
สร้างความเสียหาย
ตามจำนวนการ์ดบนฟิลด์
ที่กลับขึ้นมือจำนวนใบละ 300
ทั้งหมด 5 ใบ
ก็รับความเสียหายจำนวน 1,500 ไปซะ
อะโพเรีย
ไม่เป็นไร
ฉันยังสู้ไหว
ความเสียหายแค่นี้เอง...
ฉันน่ะ ยังมีความหวัง
ที่พวกนายมอบให้อยู่
อะโพเรีย...
ความหวัง...งั้นเหรอ
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
เรียก [ไวซ์คอร์] ออกมา
จากนั้นให้การ์ดเวทมนต์บนมือ
[เคออสบลาสต์] ทำงาน
ด้วยการส่งการ์ดในเด็คลงสุสาน 3 ใบ
จึงทำลายมอนสเตอร์บนฟิลด์
ที่มีเลเวลไม่เกิน 4 ได้ 1 ตัว
ทำลาย [ไวซ์คอร์]
เมื่อ [ไวซ์คอร์] ถูกทำลายด้วยผลของการ์ด
ฉันก็จะ สามารถเรียก
[จักรพรรดิจักรกล-ไวเซลอินฟินิตี้]
[ไวเซลท๊อป]
[ไวเซลเเอทเเทค]
[ไวเซลการ์ด]
[ไวเซลแคร์เรียร์] มาจากบนมือ
เด็คหรือสุสานได้
ประกอบร่าง [จักรพรรดิจักรกล-ไวเซล]
ประกอบร่างคราวนี้เป็น [จักรพรรดิจักรกล-ไวเซล] เหรอ
[จักรพรรดิจักรกล-ไวเซล] โจมตีโซนโดยตรง
ดีล่ะ ลุยไปเลย
ไม่หรอก...
ให้กับดักบนมือทำงาน
[คฑาสตรีนักแสวงบุญ]
มันใช้กับดักจากบนมืออีกแล้ว โกงเป็นบ้า
ปกติการ์ดกับดักต้องหมอบไว้
ก่อนถึงเรียกใช้งานได้
แล้วเรียกใช้งานจากบนมือแบบนี้ได้ไง
อ่านแผนมันไม่ออกเลยซักนิดเดียว
เมื่อบนฟิลด์ตนไม่มีมอนสเตอร์อยู่เลย
จะยกเลิกการโจมตีของมอนสเตอร์
และบังคับจบแบทเทิลเฟส
แล้วสร้างความเสียหายได้จำนวน 500
อะโพเรีย
ฉันว่า พอได้แล้วล่ะ
อนาคตไม่เหลือความหวังอีกแล้ว...
จะมีก็แต่เพียงความสิ้นหวัง
อะโพเรีย...
นายน่าจะรู้ดีที่สุดนี่นา
ขืนสู้กันต่อก็มีแต่
จะจมสู่ความสิ้นหวังมากขึ้น
นายเอาชนะฉันไม่ได้หรอก
ยังหรอกน่า...ผลแพ้ชนะมันจากนี้ไปต่างหาก
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
ยังจะสู้ต่ออย่างงั้นสินะ
ถ้างั้นก็ช่วยไม่ได้
ฉันจะช่วยให้นายนึก
ความสิ้นหวังที่แท้จริงออกเอง
เทิร์นของฉัน
กับดักต่อเนื่องทำงาน [จักรกลอนัตตา-ไอน์]
เมื่อบนฟิลด์ตนไม่มีมอนสเตอร์อยู่เลย
จะส่งมอนสเตอร์เลเวลตั้งแต่ 10 ลงมาได้โดยไม่ต้องรีลีส
แต่พลังโจมตีจะกลายเป็นศูนย์
อะไรนะ เรียกมอนสเตอร์
เลเวลตั้งแต่ 10 มาเลยเหรอ
ออกมาได้แล้ว [เทพกลกาล-เมไทออน]
ออกมาแล้วเรอะ [เทพกลกาล-เมไทออน]
เอซมอนสเตอร์ของนาย
เอ๋ เนี่ยเหรอเอซมอนสเตอร์ของโซน
เอซมอนสเตอร์พลังโจมตีศูนย์...
จะมีความสามารถแบบไหนกันแน่
ฉันให้ [เทพกลกาล-เมไทออน] โจมตี [จักรพรรดิจักรกล-ไวเซล]
[เมไทออน] จะไม่ถูกทำลาย
และความเสียหายจากการต่อสู้ก็จะเป็นศูนย์
ลบความเสียหายได้ด้วย
จากนั้น
เนื่องจาก [เมไทออน] มีการต่อสู้
เมื่อจบแบทเทิลเฟส
มอนสเตอร์ทุกตัวที่อยู่บนฟิลด์ฝ่าย
ตรงข้ามจะต้องกลับขึ้นมือทั้งหมด
และสร้างความเสียหายตามจำนวน
มอนสเตอร์ที่กลับขึ้นมือ
เป็นจำนวนตัวละ 300
ว่าไงนะ
อะโพเรีย
ถ้าทำลายมันในการต่อสู้ไม่ได้
ก็มีแต่ต้องโค่นมันด้วย
เวทมนต์หรือกับดักแล้วล่ะ
ไม่...
ทำลาย [เทพกลกาล-เมไทออน] ไม่ได้หรอก
งั้น แล้วต้องทำยังไง
[เทพกลกาล-เมไทออน] คือเทพเจ้าไร้เทียมทาน
ใครหน้าไหนก็เอาชนะไม่ได้ทั้งนั้น
แต่ฉันจะไม่ยอมแพ้
ตราบใดที่มีความหวังอยู่
เทิร์นของ...ฉัน
มาแล้ว
ถ้ามีการ์ดใบนี้เราสู้ได้แน่
การ์ดแห่งความหวัง
ที่จะก่อให้เกิดปาฏิหาริย์
เรียก [สกายคอร์] ออกมา
จะเรียก [จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล] ออกมาเหรอ
แต่ว่า
ถึงจะใช้ [สกีเอล] โจมตี [เทพกลกาล-เมไทออน]
ก็มีแต่จะถูกส่งกลับแล้ว
รับความเสียหายเท่านั้นนี่
คราวนี้ถ้าต้องรับความเสียหาย อีก 1,500 ก็จบกันเลยนะ
นายคิดจะทำอะไร...อะโพเรีย
รู้ผลกัน
ในเทิร์นนี้แหละ
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ยังไม่เข้าใจอีกงั้นเหรอ
ถึงจะเรียก "จักรพรรดิจักรกล" ออกมา
ก็มีแต่จะจมดิ่งสู่ความสิ้นหวังเท่านั้น
ฉันจะไม่สิ้นหวังเด็ดขาด
ตราบใดที่ฉันยังมีความหวัง
ซึ่งได้รับจากทีม 5D's อยู่
ฉันจะ
ฉันจะทำลายเด็คของฉันซะ
ทำลายเด็คตัวเองงั้นเหรอ
ความหวังเชื่อมโยงสู่อนาคต
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
ดูให้ดีนะ ยูเซย์
นี่แหละความหวังที่พวกนายมอบให้ฉัน