ฟังให้ดี
จากนี้ไป
ที่นี่คือที่ซุกหัวนอนของแก
มาแล้วสินะ
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"จิตใจที่มีให้การ์ด ไลท์นิ่งเดธแมทซ์ที่ถูกวางกับดัก"
เข้าไป นี่แหละห้องแก
ได้มาอยู่ห้องนี้เหรอ
น่าดีใจจัง
จะนอนข้างบนก็ได้นะ
ถึงตามธรรมเนียมแล้ว
คนมาใหม่ต้องนอนข้างล่างก็เถอะ
แต่ฉันไม่ยึดติดกับอะไรแบบนั้นหรอก
นี่ นาย
เฮ้ๆ
เจ้าหนู เป็นซิกเนอร์เหรอ
ซิกเนอร์เหรอ
ตามตำนานผู้บูชาดวงดาว
ที่นับถือมังกรแดงเป็นเทพเจ้า
คนที่มีอักขระมังกรที่สามารถอัญเชิญมังกรได้
จะถูกเรียกขานว่าซิกเนอร์
ที่ผมอยากจะบอกคือ
เมืองนีโอโดมิโนะกับแซทเทิลไลท์
ต่างก็มีความเกี่ยวเนื่องกันเท่านั้นครับ
เพื่อให้ฝ่ายนึงมีชีวิตอยู่
ก็มีแต่ต้องเสียสละอีกฝ่าย
มันก็เท่านั้นแหละ
นี่ นายน่ะ
มีอะไร
นายนี่ใช่ย่อยเลยนะ
ไม่นึกเลยว่าจะชนะเจ้าฮิมุโระได้
ฉันชื่ออาโอยาม่า ขอฝากตัวด้วย
ฉันเองก็ดูการดูเอลของนาย
นายชื่อยูเซย์สินะ
ขอโทษทีแต่ช่วยเงียบหน่อยได้มั้ย
- อ๋อเหรอ
- เจ้าหนู
เจ้าหนู
คุณตา
ฮิมุโระ
ยูเซย์ นายก็ถูกส่งตัวมาที่นี่เหมือนกันเหรอ
ทำไมเราต้องมาอยู่ที่นี่ด้วยล่ะ
ที่นี่มันโซนของพวกที่โดนขังนาน ๆ ไม่ใช่เหรอ
อย่างฉันน่าจะถูกส่งไปทำงานรับใช้สังคม
แล้วอีกเดี๋ยวก็ถูกปล่อยตัวแล้วแท้ ๆ
ฉันเองก็เหมือนกัน
เจ้าหนูพอจะรู้อะไรบ้างรึเปล่า
ออกไปจากที่นี่ไม่ได้จริง ๆเหรอ
ใช่ ถ้าถูกส่งตัวมานี่แล้ว
อย่างต่ำก็ต้องครึ่งปี
ดีไม่ดีอาจนานกว่านั้นอีก
ฉันมีเรื่องต้องทำมัวมาอยู่นี่ไม่ได้หรอก
ก็เหมือนกันทุกคนนั่นแหละ
แต่จะยังไงก็ช่าง เมื่อถูกส่งตัวมาที่นี่แล้ว
ก็ระวังหัวหน้าผู้คุมทาคาสึไว้ด้วยล่ะ
ได้ยินว่ามันชอบใช้อำนาจ
ทำตามใจอยู่เรื่อย
เจ้านั่นเป็นซิกเนอร์เหรอครับ
เธอเองก็คงเคยได้ยินข่าวลือ
เรื่องมังกรแดงมาบ้างสินะ
มันอาจเป็นเขาก็ได้
แต่จากการตรวจหาอักขระที่ว่า...
หัวหน้าผู้คุม ผมไม่ได้มาถึงที่นี่
เพื่อถามความเห็นเธอหรอกนะ
ยังไงก็ตาม อย่าได้ละสายตาไปจากเขาเด็ดขาด
เป็นไปไม่ได้
ไม่สิ ต้องไม่ใช่อยู่แล้ว
เจ้าขยะแซทเทิลไลท์
จะเป็นซิกเนอร์ได้ยังไง
ขยะมันก็คือขยะ
ฉันจะทำให้มันรู้สึกเอง
อยากออกไปล่ะสิ
คนที่ถูกส่งตัวมาที่แบบนี้
ไม่มีใครไม่อยากออกไปหรอกนะ
ถึงตอนแรก จะบอกว่าเดี๋ยวก็ได้ออกไป
แต่ที่พูดมาน่ะโกหกทั้งเพ
ที่นี่น่ะ เป็นที่สำหรับขังคนนอก
ซึ่งลอบเข้ามาในเมืองนีโอโดมิโนะ
ตัวฉันที่น่าจะได้ออกไปได้ตั้งนานแล้ว
ยังถูกขังมาร่วมหนึ่งปี
ถ้าอยากออกไปล่ะก็
ไปด้วยกันมั้ยล่ะ
ฉันใช้เวลาครึ่งปีเชียวนะ
นายอยากลองไปตามทางนี้ดูรึเปล่า
ดูนั่น ถ้าไปตามช่องลมนั่น
เราจะออกไปส่วนบน
ของเมืองนีโอโดมิโนะได้
แต่จะไปยังไง
คืนพรุ่งนี้จะมีพวกมาช่วยฉัน
แล้วจะทำยังไงกับไอ้นี่
ถ้าออกไปเมื่อไหร่
มันแจ้งเตือนทันทีแน่
ไม่ต้องห่วงหรอก
พวกของฉันจะใช้เน็ต
รบกวนระบบรักษาความปลอดภัยเอง
ถ้าแค่ชั่วโมงเดียวล่ะก็
มาร์คเกอร์จะไม่มีปฏิกิริยาเด็ดขาด
แต่โอกาสมีแค่หนเดียวเท่านั้น
หากพบว่ามีการรบกวน
ระบบก็จะอัพเดท
แถมช่องลมนั่นอาจถูกพบเข้าก็ได้
ฉันมีเรื่องจะขอร้อง
แผนนี้ ฉันอยากให้อีกสองคนเข้าร่วมด้วย
ฮิมุโระกับคุณตานั่นเหรอ
มันก็ได้อยู่หรอก
แต่จะลงมือพรุ่งนี้แล้ว
ถ้าออกไปในช่วง 2-3 ทุ่มไม่สำเร็จ
จะไม่มีโอกาสอีกเป็นครั้งที่สอง
เข้าใจนะ
ทำไมถึงไม่ออกมา
ถ้าจะให้มังกรแดงออกมา
ต้องดูเอลกับหมอนั่น
อีกครั้งเท่านั้นเหรอ
มีธุระอะไร
มีข่าวมาว่า
แกเก็บซ่อนวัตถุอันตรายอยู่น่ะสิ
วัตถุอันตราย
ของแบบนั้นจะไปมีได้ยังไง
ลองตรวจห้องดูเลยมั้ยล่ะ
ไม่จำเป็นต้องทำแบบนั้นหรอกน่า
นี่ไง เจอแล้ว
นี่แก
นี่แก เจ้าคนใหม่
มันบอกอะไรกับแกบ้าง
พูดเรื่องอะไรของแก
แล้วก็ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันก็ไม่คิดจะขายเพื่อนหรอกน่า
เจ้าขยะแซทเทิลไลท์นั่น
เป็นเพื่อนแกเหรอ
คุณอดีตโปรดูเอลลิสท์
ท่าทางตกต่ำไปเยอะเลยนะ
หนึ่ง สอง สาม
ฮิมุโระจัง
ฮิมุโระ
เจ้าฮิมุโระ
มันก่อความผิดร้ายแรงขึ้น
เพื่อแสดงความรับผิดชอบ
ทุกคนในนี้ต้องชดใช้ร่วมกัน
นับจากนี้ไปหนึ่งปี
เวลาอิสระของพวกแกจะถูกงด
และห้ามออกจากห้องขังของตัวเองเด็ดขาด
เดี๋ยวสิ
แบบนี้ไม่ต่างจากถูกขังเดี่ยวเลยนี่นา
จริงด้วย ๆ
หุบปาก ขยะอย่างพวกแกไม่มีสิทธิ์พูด
พวกแกน่ะ มันไร้ประโยชน์
ไม่มีค่าอะไรสำหรับโลกนี้
พวกแกไม่มีทั้งอิสรภาพและสิทธิ์ใด ๆ
ทำได้ก็แค่ใช้ชีวิตหลบๆ ซ่อนๆ อยู่ในเงามืด
อย่างน่าสมเพชตลอดไปเท่านั้น
ใครมีปัญหาว่ามาเลย
จะได้เจอแบบเดียวกับมันนี่แหละ
เดี๋ยวก่อน
บนโลกนี้ไม่มีใครที่ไร้ประโยชน์
อะไรกัน ๆ ขยะจากแซทเทิลไลท์
คิดจะทำตัวเป็นวีรบุรุษงั้นเหรอ
ฮิมุโระไม่มีความผิด
หมอนั่นเป็นดูเอลลิสท์ที่แท้จริง
ไม่จำเป็นต้องปิดซ่อนอะไรทั้งนั้น
นั่นน่ะ พูดในฐานะดูเอลลิสท์
เหมือนกันงั้นเหรอ
จะบอกว่าเจ้านี่เป็นของแท้
ส่วนฉันเป็นของปลอมงั้นสิ
ก็ได้
ถ้างั้นมาตัดสินกัน
ด้วยการดูเอลต่อหน้าทุกคนนี่เลย
ถ้าแกชนะ ฉันสัญญาว่าจะไม่เอาผิดฮิมุโระ
และจะไม่งดเวลาอิสระแถมให้ด้วย
แต่ว่า
ถ้าฉันเป็นฝ่ายชนะล่ะก็
ฉันจะยอมทำตามแกสั่งชั่วชีวิต
น่าสนุก
การดูเอลจะเริ่มตอนสองทุ่มครึ่งคืนนี้
เข้าใจแล้วนะ
ได้เลย
- หยุดเถอะ
- นี่ ถึงพูดแบบนั้นไปเจ้านั่นก็...
อย่านะ หยุดทีเถอะ
เอ้า มานี่เลย
เจอแล้วครับ
- ตรงนี้ด้วย
- ตรงนี้ก็ด้วย
นี่ก็มี
เดี๋ยวก่อน นั่นเป็นสมบัติของฉันนะ
เอาคืนมาเถอะ
ขอร้องล่ะ ขอร้อง...
ฉันขอยึดเด็คนี่ไว้
ฟังให้ดี นี่จะเป็นอิสระครั้งสุดท้าย
ของพวกแกทุกคนแล้ว
สนุกให้เต็มที่
อย่าต้องเสียใจภายหลังล่ะ
ยูเซย์ ทำไมนายถึงทำแบบนี้
คืนนี้น่ะเรา...
ฉันรู้ดี
ฮิมุโระ
ยูเซย์...
ไหวรึเปล่า
ก็พอไหวแหละ
ขอโทษนะยูเซย์
เด็คของฉัน
ก็ถูกพวกมันยึดไปแล้วเหมือนกัน
นี่มันอะไรกัน
เด็คของฉันก็ถูกเจ้าพวกนั้น...
คุณฮิมุโระ เป็นอะไรรึเปล่าครับ
คุณฮิมุโระ
- เฮ้ย เป็นอะไรมั้ยน่ะ
- จะไหวเหรอ
เห็นรึยัง นี่แหละวิธีของหัวหน้าผู้คุม
มันไม่คิดจะดูเอล
อย่างใสสะอาดแต่แรกแล้ว
นายตกหลุมพรางของมันเข้าไปเต็มๆ เลย
เด็คของฮิมุโระกับคุณตาก็ถูกยึด
ถ้าไม่มีเด็ค ก็ไม่ต้องพูดอะไรแล้ว
นี่ หนีไปแค่เฉพาะพวกเราเถอะ
สภาพแบบนี้สองคนนั้นไม่ไหวหรอก
ฉันทำแบบนั้นไม่ได้
ทำไมล่ะ นายไม่ได้เกี่ยวข้อง
กับคนพวกนั้นอยู่แล้วนี่
เมื่อได้ดูเอลกันแล้ว
ก็ถือว่าเป็นเพื่อนกัน
หากก้าวไปข้างหน้าโดยทิ้งเพื่อนไว้
ก็จะไม่มีวันได้พบอิสระที่แท้จริงหรอก
ไม่มีเด็คแท้ๆ ยังจะทำอวดเก่งอีก
ถ้างั้นก็เชิญตามสบาย ให้ตายสิ
ชื่อยูเซย์สินะ
ก่อเรื่องไว้ใหญ่โตน่าดูเลยนี่
ช่วยมาด้วยกันหน่อยสิ
ออกมา
ยูเซย์
ไม่ต้องสนใจฉันหรอก
ไปเร็ว
ท่านวีรบุรุษแซทเทิลไลท์
จะดูเอลกันมันต้องมีเด็คนะ
แน่นอนว่าแกเองก็คงต้องมีอยู่สินะ
แต่ถ้าหากแกไม่มีจริง ๆล่ะก็
การดูเอลนี้
ฉันก็จะเป็นฝ่ายชนะบายไป
เด็คน่ะ...
อยู่นี่แล้ว
บ้าน่า
แกไปเอามาจากไหน
แกคงไม่รู้หรอก
สำหรับการ์ดหนึ่งใบ
ที่ดูเอลลิสท์ฝากจิตใจไว้ให้นั้น
มันมีความสำคัญมากแค่ไหน
ช่วยมาด้วยกันหน่อยสิ
สำหรับดูเอลลิสท์แล้ว
การ์ดใบพิเศษสุดน่ะ
จะเก็บเอาไว้ไม่ห่างกายหรอกนะ
ฉันขอฝากเจ้านี่ไว้กับนาย
ถ้าตอนนั้น นายไม่ต่อต้านเจ้านั่นล่ะก็
พวกเราคงต้อง
รู้สึกสมเพชตัวเองไปตลอดแน่ ๆเลย
ถ้าเป็นนายต้องชนะแน่
ช่วยทำให้เจ้านั่นแพ้ทีเถอะ
ขอร้องล่ะ จัดการมันให้ที
ความรู้สึกของพวกนาย...
ฉันรับมาไว้แล้ว
ช่างเถอะ
ในเมื่อมีเด็ค ก็แค่บดขยี้ด้วยการดูเอลซะ
พวกแกรีบไปเตรียมดูเอลดิสก์มาสิ
ครับ
โซ่นี่มันอะไร
อะไรกัน ก็แค่ความบันเทิงเล็กๆ น้อยๆ
มีแต่ผู้รอดชีวิตเท่านั้น
ที่จะปลดดูเอลดิสก์นี่ออกได้
ผู้รอดชีวิตเหรอ
เดี๋ยวก็รู้เองแหละน่า
ดูเอล
ฉันไม่เชื่อหรอก
ว่าเจ้าขยะแซทเทิลไลท์นี่จะเป็นซิกเนอร์
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [จอมโจรแห่งศตวรรษ] ลงตั้งรับ
ดูสิ นั่นไงการ์ดของฉัน
จบเทิร์น
ระวังด้วยนะ
ถึงจะเป็นการ์ดที่เปี่ยมด้วยจิตใจของทุกคน
แต่มันก็คือเด็คที่เอาการ์ดมาร่วมกัน
โดยไม่คำนึงถึงกลยุทธและทฤษฎีอะไรเลย
แต่ถ้าเป็นเจ้าหนูล่ะก็...
ถึงเทิร์นฉันแล้ว
ดรอว์
เรียก [เชนรีแพร์เรอร์] ออกมา
ให้ [เชนรีแพร์เรอร์] โจมตีมอนสเตอร์ของแกซะ
ไปเลย [เชนรีแพร์เรอร์]
การ์ดของฉัน
ช่วงเวลานี้ ให้ความสามารถพิเศษ
ของ [เชนรีแพร์เรอร์] ทำงาน
เมื่อต่อสู้และทำลายมอนสเตอร์ได้
ฝ่ายตรงข้ามจะได้รับความเสียหาย 300
เตรียมใจเอาไว้ให้ดีเถอะ
เจ้าวีรบุรุษเศษขยะ
อะไรน่ะ
ยูเซย์
โทษที สงสัยจะลืมบอกไป
ดูเอลดิสก์นี้มีกลไกพิเศษติดตั้งอยู่ด้วย
เมื่อได้รับความเสียหาย
มันจะปล่อยกระแสไฟออกมา
ให้พอๆ กับความเสียหายนั้นน่ะ
อะไรนะ
ฉันก็ยังสงสัยอยู่เหมือนกันว่าเจ้าคนก่อน
ที่แพ้ในการดูเอลนี้ยังมีชีวิตอยู่รึเปล่า
ที่บอกว่ามีแต่ผู้รอดชีวิตเท่านั้นที่ถอดดิสก์ได้
มันก็มีหมายความแบบนี้แหละ
ฉันขอหมอบการ์ดไว้สองใบ แล้วจบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [เดอะ คิกแมน] ลงเตรียมโจมตี
นั่นการ์ดฉันนี่นา
ลุยเลยยูเซย์ใช้ [เดอะ คิกแมน]
ขยี้เจ้าทาคาสึซะเลย
ตามด้วยเวทมนตร์สวมใส่ [โด๊ปปิ้ง]
มอนสเตอร์ที่ใช้เจ้านี่
จะมีพลังโจมตีเพิ่มขึ้น 700
[เดอะ คิกแมน] โจมตี [เชนรีแพร์เรอร์]
ฝันไปเถอะ
กับดักต่อเนื่อง [โซลแองเคอร์]
การ์ดใบนี้
จะเป็นการ์ดสวมใส่ให้กับ [เชนรีแพร์เรอร์]
ตราบใดที่การ์ดใบนี้ยังอยู่บนฟิลด์
มอนสเตอร์จะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้
แต่แกก็ยังต้องรับความเสียหายอยู่ดี
- สำเร็จ
- แบบนี้เจ้านั่นก็ต้องโดนไฟช็อตบ้างแล้ว
แย่เลยแฮะแบบนี้
ดูเหมือนดูเอลดิสก์ของฉัน
มันจะเสียซะแล้วล่ะ
อะไรนะ
นี่ก็เป็นกับดักงั้นเรอะ
เล่นสกปรกนี่ ดูเอลดิสก์เครื่องนั้น
ไม่มีไฟฟ้าไหลผ่านตั้งแต่แรกแล้วใช่มั้ยล่ะ
เลิกคิดหาเหตุผลประหลาด ๆสักทีเถอะ
มันเสียเองแบบนี้ก็ช่วยไม่ได้นี่นา
- เล่นสกปรกนี่หว่า
- ขี้โกงนี่แก
ยูเซย์พอเถอะ
การดูเอลแบบนี้ให้เป็นโมฆะเถอะ
คงทำแบบนั้นไม่ได้หรอก
ที่มันกลายเป็นแบบนี้
ก็ต้องขอโทษท่านวีรบุรุษด้วย
แต่เหตุผลมันไม่หนักพอ
ที่จะยกเลิกการดูเอลนี่นา
การดูเอลต้องดำเนินต่อไป
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [เชนสเน็ค] ที่อยู่ในมือลงมา
เจอความสามารถพิเศษของ [เชนสเน็ค] หน่อย
[เชนสเน็ค] จะกลายเป็นการ์ดสวมใส่
ให้แก่มอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้าม
แล้วจะลดพลังโจมตีและป้องกันลง 800
ลุยเลย [เชนรีแพร์เรอร์]
นอกจากนี้ เมื่อ [เชนรีแพร์เรอร์]
ทำลายมอนสเตอร์ในการต่อสู้ได้
ฝ่ายตรงข้ามจะรับความเสียหาย 300
ยูเซย์
- ยูเซย์
- เจ้าหนู
ยังไม่หมดแค่นี้หรอกนะ
หากมอนสเตอร์ที่ [เชนสเน็ค]
ไปติดอยู่ถูกทำลายในการต่อสู้
เจ้าของต้องส่งการ์ดในเด็คลงสุสาน
ไปตามจำนวนเลเวลของมอนสเตอร์ด้วย
เลเวลของ [คิกแมน] คือ 3
รีบๆ ส่งการ์ดสามใบจากเด็คของแก
ลงสุสานได้แล้ว
เดี๋ยวฉันจะรีบส่งแกกลับไปเป็นขยะให้
แต่ต้องหลังจากดับลมหายใจของแกแล้วนะ
ยูเซย์
ลุกขึ้นสิ
- ลุกสิยูเซย์
- ลุกสิๆๆ
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพีรยกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
ด้วยคอมโบเหล่าเชนมอนสเตอร์ของทาคาสึ
ทำให้ฉันต้องทิ้งการ์ดในเด็ค
ลงสุสานเทิร์นละ 10 ใบ
นอกจากนั้น ฉันยังถูกต้อนจนมุม
เพราะไลฟ์พ้อยต์ลดลง
และแรงช็อตจากไฟฟ้าแรงสูงอีก
และนี่ก็เป็นการดรอว์ครั้งสุดท้ายด้วย
"เด็คซีโร่ ทลายวังวนเชนแทร็ป"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH! 5D'S
บรรดาการ์ด ที่แกบีบให้ทิ้งไปอย่างไร้เงื่อนไข
ในกลุ่มนั้น มีความเป็นไปได้อันไร้ขีดจำกัดอยู่