ยูเซย์
ขอให้สำเร็จนะ
ถ้าเป็นนายต้องทำได้แน่
มาถึงตอนนี้
ฉันก็ไม่ขอพูดอะไรแล้วล่ะ
ลุยไปเลย
แล้วถ้าเจอกับแจ็คก็...
ช่างเถอะ ไปแล้วก็รีบกลับมาล่ะ
รอเดี๋ยวนะ
นี่ เครื่องราง
นี่มัน...
[วันช็อตบูสเตอร์]
ของสำคัญของนายนี่นา
แต่ไม่เป็นไรหรอก
ขอให้เจ้านั่นช่วยให้นาย
ผ่านท่อลำเลียงไปได้ด้วยเถอะ
ฉันจะเอามาคืนให้แน่นอน
พยายามเข้านะ
ยูเซย์ พยายามเข้า
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"หลบหนี ไนโตรวอริเออร์ปะทะโกโยการ์เดี้ยน"
ปฏิกิริยานี่มัน
ดี-วีลเมื่อก่อนหน้านี้
โผล่ออกมาแล้วครับ
อะไรนะ
จะฉายภาพจากกล้องเดี๋ยวนี้ล่ะครับ
ดีมาก ติดตามไว้อย่าให้คลาดสายตานะ
ส่งข้อมูลทั้งหมดมาให้ฉันด้วย
แกคิดจะไปไหนไม่รู้หรอกนะ
แต่คราวนี้แหละ...
ฉันจะขยี้แกให้แหลกเลย
เวลาป่านนี้แล้ว เร็วเข้าเถอะ
ยูเซย์ล่ะ
นั่นไง เจอแล้ว
คำเตือน บริเวณนี้เป็นเขตหวงห้าม
กรุณารีบออกจากพื้นที่ทันที
เจอกันอีกแล้วนะเจ้าขยะ
นี่ไม่ใช่ที่ที่ขยะอย่างแก
จะเหยียบเข้ามาหรอกนะ
หายไปซะเถอะ
เจ้าขยะนั่น มันคิดจะทำอะไรน่ะ
หรือว่า...
ห้องควบคุม รีบเปิดรั้วศูนย์รวมวัตถุเร็วเข้า
ไอ้ขยะ หนีไปไหนไม่พ้นหรอก
มีซีเคียวริตี้ตามมาด้วยแฮะ
ไปเลยยูเซย์
ที่นี่ท่าทางจะเหมาะ
กับการใช้เด็คไล่ล่าพิเศษที่เพิ่งได้มาเลย
เวทมนตร์ฟิลด์แบบบังคับทำงาน
[สปีดเวิร์ล]
ดูเอลโหมด ออน
ออโต้ไพล็อต สแตนด์บาย
อะไรกัน
ดูเอลโหมด ออน
ออโต้ไพล็อต สแตนด์บาย
มันอะไรกันเนี่ย
เวทมนตร์ฟิลด์
ไม่มีเวลามาดูเอลกับมันแล้วนะ
เป็นยังไงล่ะ
พอใช้ [สปีดเวิร์ล] กับเด็คนี้
อีกฝ่ายจะถูกบังคับให้เข้ามา
ในเวทมนตร์ฟิลด์ทันที ยอดเลยใช่มั้ย
ฉันไม่รู้หรอกนะว่าแกจะไปไหน
แต่ถ้าอยากไปต่อ
แกก็ต้องมาดวลกับฉันก่อน
ดูเอล
ฉันเป็นฝ่ายเริ่มก่อน
เรียก [เกทบล็อกเกอร์] ลงตั้งรับ
แบบนี้ก็เร่งความเร็วไม่ได้น่ะสิ
เดี๋ยวก็ไปไม่ทันหรอก
แล้วก็ขอหมอบการ์ดไว้ จบเทิร์น
ไอ้หนู
สปีดเคาน์เตอร์ไม่กระดิกเลยสิท่า
นั่นก็เพราะว่า
ปกติระหว่างที่เวทมนตร์ฟิลด์
[สปีดเวิร์ล] ทำงานอยู่
สปีดเคาน์เตอร์ของทั้งสองฝ่าย
จะเพิ่มขึ้นในช่วงสแตนด์บายเฟสทีละหนึ่ง
แต่ว่าในกรณีที่ [เกทบล็อกเกอร์] อยู่ในสภาพหงาย
แกก็จะไม่ได้รับผลของ [สปีดเวิร์ล] ไงล่ะ
เพราะอย่างนั้นสปีดสเปลของแกก็จะ...
ใช้การไม่ได้
เพราะมันเป็นมอนสเตอร์ที่แข็งแกร่งเกินไป
จนทำให้การดูเอลเสียสมดุล จึงถูกห้ามใช้
แต่ว่า ด้วยเด็คพิเศษของซีเคียวริตี้นี้
ทำให้ฉันสามารถใช้ [เกทบล็อกเกอร์] ได้
แกไม่มีทางหนีฉันพ้นอีกแล้ว
บ้าอำนาจอย่างนั้นเหรอ
เที่ยงคืนแล้วนะ
ทั้งที่มีแค่สามนาทีแท้ ๆ
แบบนี้ต้องถูกจับ
ระหว่างกำลังดูเอลอยู่แน่เลย
ยูเซย์ พังกำแพงนั่นทิ้งไปเลย
ไม่สบอารมณ์เอาซะเลย
ไม่สบอารมณ์จริง ๆ
ฉันจะ...
มุ่งไปข้างหน้า
- ยูเซย์
- ไปเลย
เทิร์นของฉัน
เรียก [สปีดวอริเออร์] ออกมา
เจ้านั่นสามารถเพิ่มพลังโจมตีเป็นสองเท่า
เมื่อสู้ในเทิร์นที่ส่งลงมาสินะ
แต่ก็แค่นั้นแหละ
ถึงยังไงก็สู้พลังป้องกัน
ของ [เกทบล็อกเกอร์] ไม่ได้อยู่ดี
แรลลี่ จะขอใช้เครื่องรางของนายล่ะนะ
และขอส่ง [วันช็อตบูสเตอร์] ที่อยู่ในมือ
ลงมาเป็นกรณีพิเศษ
มาแล้ว [วันช็อตบูสเตอร์]
แบทเทิล
รีลีส [วันช็อตบูสเตอร์]
ทำถึงขนาดนี้เชียวเหรอ
การรีลีสของ [วันช็อตบูสเตอร์] ไม่เสียเปล่าหรอกนะ
[วันช็อตบูสเตอร์] ยิงส่ง [สปีดวอริเออร์] พุ่งไปแล้ว
ความสามารถพิเศษ ของ [วันช็อตบูสเตอร์] ก็คือ
ทำลายมอนสเตอร์ของอีกฝ่าย
ที่มอนสเตอร์เราแบทเทิลด้วยได้หนึ่งตัว
แบบนี้ไหวแน่
อ่อนหัดน่า
ถึงจะคิดทำลาย [เกทบล็อกเกอร์]
แต่ [เกทบล็อกเกอร์] มีพลังป้องกันสูงกว่านะ
เดี๋ยวความเสียหายก็ดีดกลับ
ไปที่ไลฟ์พ้อยต์ของแกเองหรอก
ก็ช่างมันสิ
สำเร็จ สำเร็จๆ ๆ
ขอบใจมากนะ [วันช็อตบูสเตอร์]
ไปเลย ยูเซย์
แรลลี่ เพราะนายฉันจึงเดินหน้าต่อไปได้
เข้าไปแล้ว
หนอย ไอ้ขยะ
คิดหนีออกจากแซทเทิลไลท์งั้นเรอะ
เจ้าขยะไม่รู้จักเจียมตัว
นี่ เจ้าซีเคียวริตี้นั่น
ก็เข้าไปเหมือนกันแฮะ
จะดูเอลต่อในนั้นเหรอ
แย่ล่ะ ต้องรีบเผด็จศึกมันแล้วนะยูเซย์
หนีไม่พ้นหรอกน่า
การ์ดกับดัก [โบรคเคนบล็อกเกอร์] ทำงาน
อีกแล้วเหรอเนี่ย
เมื่อมอนสเตอร์ในสภาพตั้งรับที่มีพลังป้องกัน
สูงกว่าพลังโจมตีถูกทำลายในการต่อสู้
จะเรียกใช้ [โบรคเคนบล็อกเกอร์] ได้
ทำให้สามารถส่งมอนสเตอร์จากในเด็ด
ที่มีชื่อเดียวกับที่ถูกทำลายไป
ออกมาได้สองตัวเป็นกรณีพิเศษ
เห็นรึยัง นี่แหละสิ่งที่เรียกว่า "อำนาจ"
ทางฉัน ขอหมอบการ์ดเพิ่มสองใบ
จบเทิร์น
เหลืออีกสองนาที จะเอายังไงดีล่ะยูเซย์
ไม่เป็นไรหรอก
ถ้าเป็นยูเซย์ ต้องพลิกเกมได้แน่
แต่ว่า เหลือเวลาแค่สองนาทีเองนะ
แถมยังวิ่งได้ช้ากว่าที่เคยจำลองไว้อีก
ถึงเทิร์นฉันแล้ว
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [โกโรโกล] ลงเตรียมโจมตี
ลุยเลย [โกโรโกล]
[เดธแฟลต]
ไม่มีที่ให้หนีแล้วนะ
ยูเซย์
เทิร์นของฉัน
มาแล้วรึ
เรียกจูนเนอร์มอนสเตอร์ [จั๊งค์ซิงโครน]
ตามด้วยกับดักต่อเนื่อง [แองเจิ้ลลิฟท์] ทำงาน
รูปแบบนี้มัน
ฉันสามารถเรียกมอนสเตอร์
ที่เลเวลตั้งแต่ 2 ลงไปในสุสานของตน
ลงมาเตรียมโจมตีได้เป็นกรณีพิเศษหนึ่งตัว
มาเลย มอนสเตอร์เลเวล 2 [สปีดวอริเออร์]
จูนนิ่ง [จั๊งค์ซิงโครน] เข้ากับ [สปีดวอริเออร์]
กลุ่มดาวที่มารวมกัน จะก่อเกิดเป็นพลังใหม่
และเปล่งแสงส่องนำทาง
อัญเชิญซิงโคร
ออกมาเลย [จั๊งค์วอริเออร์]
เยี่ยม ส่ง [จั๊งค์วอริเออร์] ลงมาได้แล้ว
ฝากด้วยนะ [จั๊งค์วอริเออร์]
[สแคร็ป ฟิสต์]
ฉันรู้ไม้เด็ดของแกดีหรอกน่า
จากนี้ไปต่างหากล่ะมันถึงจะสนุก
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [จุ๊ทเทไนท์] ลงมา
จูนเนอร์เหรอ
ถูกต้อง ถ้าซิงโครล่ะก็ ทางฉันก็ทำได้เหมือนกัน
เอาเลย
จูนนิ่ง [จุ๊ทเทไนท์] กับ [เกทบล็อกเกอร์]
อัญเชิญซิงโคร
[โกโยการ์เดี้ยน]
จงดูให้ดี นี่แหละอำนาจ
ลุยเลย
[โกโย ราเลี้ยต]
ยังหรอกน่า
[โกโยการ์เดี้ยน] น่ะ เมื่อทำลายมอนสเตอร์
จะสามารถยับยั้งให้การทำลายนั้นเป็นโมฆะ
แล้วชิงมอนสเตอร์อีกฝ่ายมาครองได้
และมอนสเตอร์ตัวนั้น
ก็จะเปลี่ยนเป็นตั้งรับแทน
มอนสเตอร์ของแกเป็นของฉันแล้ว
อีกแค่ 1 นาที 40 วินาที
เร็วเข้ายูเซย์ เสียเวลามากเกินไปแล้วนะ
สปีดเคาน์เตอร์ของฉันมีอยู่สี่
ดี ขอซ้ำเติมอีกหน่อยเถอะ
ใช้สปีดสเปลจากบนมือ
[โซนิคบัสเตอร์]
ใช้สปีดสเปลแล้วสินะ
ใช่ ถ้าเป็นดี-วีลเลอร์ก็น่าจะรู้นี่
การ์ดใบนี้จะนำพลังโจมตีครึ่งนึง
ของมอนเตอร์หนึ่งตัว
ที่อยู่บนฟิลด์ของฉัน
ไปลดไลฟ์พ้อยต์ของแกโดยตรง
นั่นคือครึ่งนึงจากพลังโจมตี 2,800
ของ [โกโยการ์เดี้ยน] ก็เป็น 1,400
นั่นแหละคือความเสียหายของแก
ต่อจากนั้นขอใช้การ์ดบนมืออีกใบ [โซนิคบัสเตอร์] ทำงาน
แย่แล้วล่ะ
ยูเซย์ ถูกประกบซะแล้ว
รู้ซึ้งหรือยัง
ไม่มีทางให้แกหนีอีกแล้ว
ยังไงซะเด็คขยะของแก
ก็ทำลายเด็คของฉันไม่ได้หรอกน่า
เอาแต่พล่ามว่าขยะ ๆ อยู่นั่นแหละ
- พูดคำอื่นไม่เป็นแล้วรึไง
- ว่าไงนะ
เทิร์นของฉัน
ขอส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์ [ไนโตรซิงโครน] ลงมา
จูนเนอร์อีกแล้วเรอะ
ไม่มีมอนสเตอร์ให้ซิงโครแท้ ๆ
ลนจนทำอะไรไม่ถูกแล้วรึไงไอ้ขยะ
ก็มีอยู่ตรงนั้นไง
สปีดสเปลทำงาน [แดชพิลเฟอร์]
บ้าน่า
ทั้งที่ไม่มีสปีดเคานเตอร์แท้ ๆ
ทำไมแกถึงใช้สปีดสเปลได้
สปีดเคานเตอร์น่ะมีนะ
อะไรนะ
[สลิปสตรีม] งั้นเรอะ
จริงสิตอนนั้น
ดีล่ะ ขอซ้ำเติมอีกหน่อยเถอะ
ขอใช้สปีดสเปลจากบนมือ [โซนิคบัสเตอร์]
หนอย สปีดสเปลนั่น เป็นตัวลั่นไกหรอกเรอะเนี่ย
ใช่แล้ว ฉันกำลังรอให้นายใช้สปีดสเปลอยู่
การ์ด [สลิปสตรีม] ใบนี้
ในกรณีที่สปีดเคาน์เตอร์ของตน
น้อยกว่าสปีดเคานเตอร์ของอีกฝ่ายแล้ว
มันก็จะทำงานเมื่ออีกฝ่ายใช้สปีดสเปล
และเทิร์นต่อไป สปีดเคาน์เตอร์ของฉัน
ก็จะมีจำนวนเท่ากับของอีกฝ่าย
เจ้าขยะนี่ มีแต่การ์ดขยะแท้ ๆ
ยังมาหยามกันได้อีกนะ
[แดชพิลเฟอร์] ปลดปล่อย [จั๊งค์วอริเออร์] ซะ
เสร็จกัน
[แดชพิลเฟอร์] จะทำงานก็ต่อเมื่อ
สปีดเคานเตอร์ของตนมีตั้งแต่สี่ขึ้นไป
มีผลให้สามารถควบคุม
มอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้ามที่ตั้งรับอยู่ได้
แย่ล่ะสิ เหลืออีกไม่ถึงนาทีแล้ว
ยูเซย์ล่ะ
อีกนิดเท่านั้น
อีกนิดเดียวก็จะถึงช่องซ่อมบำรุงแล้ว
อย่างนี้นี่เอง มันเล็งตรงนั้นไว้สินะ
ดูเหมือนจะรู้ตัวแล้วนะ
อีกไม่นานขยะก็จะไหลเข้ามา
จะหลบไปซะก็ได้นะ
อย่ามาล้อเล่นน่า
พอเห็นว่าแพ้แน่ก็เลยคิดจะยั่วกันล่ะสิ
ไปกันเลย
ยังจะซิงโครอีกเรอะ
จูนนิ่ง [ไนโตรซิงโครน] เข้ากับ [จั๊งค์วอริเออร์]
กลุ่มดาวที่มารวมกัน จะก่อเกิดเป็นพลังใหม่
และเปล่งแสงส่องนำทาง
อัญเชิญซิงโคร
จงลุกไหม้ให้เต็มที่ [ไนโตรวอริเออร์]
[ไนโตรวอริเออร์] หากได้ต่อสู้
กับมอนสเตอร์อีกฝ่ายในเทิร์นที่ใช้สปีดสเปล
จะเพิ่มพลังโจมตีได้ 1,000 หนึ่งครั้ง
อะไรนะ
[ไนโตรวอริเออร์]
จัดการเลย
[ไดนาไมท์ นัคเคิล]
ทำแสบนักนะ
นอกจากนั้น
ยังมีความสามารถพิเศษอีก
เมื่อ [ไนโตรวอริเออร์] ทำลายมอนสเตอร์
ในการแบทเทิลได้หนึ่งตัว
มอนสเตอร์ของอีกฝ่ายที่ตั้งรับอยู่
จะเปลี่ยนเป็นโจมตี และเริ่มแบทเทิลอีกครั้ง
เรื่องบ้าบออะไรกันเนี่ย
ถึงพลังโจมตีของ [ไนโตรวอริเออร์]
จะกลับมาเป็น 2,800 ก็ตาม
แต่ก็พอที่จะบดขยี้ [เกทบล็อกเกอร์] แล้ว
สำเร็จ
- ดูเอลชนะแล้ว
- แต่ว่าเวลามัน...
- เร็วเข้ายูเซย์
- ช่องซ่อมบำรุงใกล้จะปิดแล้ว
ยูเซย์
จำเอาไว้เถอะ คราวหน้าแกแหลกแน่
- ยูเซย์ล่ะ
- ไม่ไหว ไม่มีสัญญาณอะไรเลย
ไม่เป็นไรหรอก ถ้าเป็นยูเซย์ล่ะก็ ต้องทำได้แน่
แต่ว่า...
สำเร็จจริง ๆ ด้วย
เจ้ายูเซย์ มันออกไปได้จริง ๆ
ยอดเลย
แจ็ค...
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ ยูเซย์
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
kokoro motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพีรยกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
ผู้ที่รอฉันอยู่หลังจากมาถึงเมือง ก็คืออดีตเพื่อน
ดูเอลคิง แจ็ค แอตลาส
เพื่อทวงความฝันของทุกคนกลับมา
ฉันจึงไรดิ้งดูเอลกับแจ็ค
ฉันไม่มีวันลืมสิ่งที่นายทำไว้กับพวกเรา
ในวันนั้นเมื่อสองปีก่อน
การ์ดใบนั้นฉันจะขอคืนด้วยการดูเอล
""การตัดสินแห่งชะตา สตาร์ดัสท์ดราก้อนที่ขวางกั้น"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH! 5D'S
การตัดสินแห่งชะตา สตาร์ดัสท์ดราก้อนที่ขวางกั้น"
ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น