เอาล่ะ
เป็นไงยูเซย์
เหมือนลูกะเปี๊ยบเลยใช่มั้ย
สมกับเป็นฝาแฝด
ดูไม่ออกเลยนะเนี่ย
ใช่มั้ยๆๆ
ฉันไม่ได้เป็นแบบนั้นสักหน่อย
เอาน่าๆ รับรองว่าปลอดภัยหายห่วง
ถ้าอย่างนั้นยูเซย์
ไปกันเลยมั้ย
ลูอา อย่าแต่งหน้าจะดีกว่านะ
ว่าแล้วเชียว
ยูเซย์ ฟอร์จูนคัพครั้งนี้
ต้องมีการจัดฉากอะไรไว้แน่นอน
ระวังตัวด้วยล่ะ
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"ดูเอล ออฟ ฟอร์จูนคัพเปิดม่าน ศึกเวหา ไจแอนท์บอมเมอร์แอร์เรด"
ทุกท่านโปรดฟังทางนี้
ในที่สุดดูเอล ออฟ ฟอร์จูนคัพ
ก็เปิดฉากขึ้นแล้วครับ
ที่ปรากฏตัวออกมาก็คือ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] นั่นเอง
และดี-วีลคันนั้นก็คือ...
ท่านแอตลาส
คิงมีได้คนเดียว
คือฉันคนนี้เท่านั้น
แล้วใครล่ะจะมาดูเอลกับฉัน
เหล่าดูเอลลิสท์ที่ครอบครองตั๋วแห่งโชค
ซึ่งเอาไว้ลุ้นศึกในฝันกับคิงนั้น
อยู่ ณ ที่นี้แล้ว
โอ้ มาแล้วๆ
ว้าว [เรดเดมอนส์]
เฮ้ มีมาร์คเกอร์ด้วยนี่
จริงด้วย
ถ้าจะเลือกเจ้านั่นมาล่ะก็
เลือกฉันไปแข่งแทนยังจะดีกว่าอีก
สงสัยไปขโมยบัตรเชิญ
ของใครมาแข่งล่ะมั้ง
ยูเซย์...
ไม่ต้องห่วง
ทุกคนโปรดอยู่ในความสงบ
ฉันคือ บอมเมอร์
ในฐานะดูเอลลิสท์ที่ยืนอยู่ตรงนี้
ฉันจะขอตอบในสิ่งที่ทุกคนเห็นอยู่ให้เอง
ชายคนนี้ถูกเลือกมา
ด้วยเงื่อนไขเดียวกับพวกเรา
เขาเป็นดูเอลลิสท์อย่างไม่ต้องสงสัย
ไม่สำคัญว่าจะมีมาร์คเกอร์หรือไม่
เพราะเมื่อมีการ์ดแล้วเราก็เท่าเทียมกัน
และไม่จำเป็นต้องอาย
เมื่อได้มายืนอยู่ตรงจุดนี้
กลับกันคนที่มองเขา
ด้วยสายตาดูแคลนนั่นแหละ
คือฝ่ายที่สมควรอับอาย
ขอบคุณครับ...
ขอบคุณมากสำหรับคำพูดที่กินใจ
บอมเมอร์คุง
สิ่งที่ผมเตรียมการมา ณ ที่นี้
ทุกสิ่งเป็นไปตามที่เขากล่าวทั้งหมด
ผมคือ เร็กซ์ ก็อดวินด์
ผู้ดูแลหน่วยงานความมั่นคง
แห่งเมืองนีโอโดมิโนะ
และเป็นผู้ที่จัดการดูเอลอันยิ่งใหญ่นี้ขึ้น
จุดประสงค์ก็เพื่อตอบแทน
ที่ทุกท่านรักษากฏระเบียบในทุกๆวัน
ดูเอลลิสท์นั้น
ไม่แบ่งแยกยากดีมีจน
ความเท่าเทียมที่แท้จริงอยู่ ณ ที่นี้แล้ว
เอาล่ะครับ การจับคู่รอบแรก
ผลออกมาเป็นอย่างที่เห็นนี้
ว้าว ฉันได้แข่งนัดแรกเลย เยี่ยม
มาเจอกันหน่อย
เตรียมการทุกอย่างไว้พร้อมแล้วครับ
การที่ซิกเนอร์จะมารวมตัวกัน
ก็ขึ้นอยู่กับเวลาเท่านั้น
อรุณสวัสดิ์ครับผม
ทางผมเองก็เตรียมการไว้พร้อมแล้ว
เหลือก็แค่ให้พวกเขา
ดูเอลกันอย่างเต็มที่เท่านั้น
ปฏิกิริยาของซิกเนอร์
ก็จะส่งผ่านโมเมนโต้มายังที่นี่
ถือเป็นผลงานชิ้นเอกของผมเลยทีเดียว
ขอตั้งชื่อว่า "ดี-เซ็นเซอร์อันอ่อนไหว" ครับผม
ด้วยเซ็นเซอร์ที่ติดไว้ในสนาม
ทำให้สามารถจับปฏิกิริยาของซิกเนอร์
ที่เพิ่มสูงขึ้นจากการดูเอลได้อย่างแม่นยำ
ฝากด้วยแล้วกันนะ
วางใจผมได้เลยครับ
ยูเซย์ แล้วเจอกันในรอบชิงนะ
ฉันยังจำที่ยูเซย์บอกได้นะ
ฉันจะไม่ดูเอลตามใจตัวเองอีกแล้วล่ะ
ขอแค่เชื่อมั่น
การ์ดก็จะตอบสนอง
ฉันไปก่อนนะ
เอาล่ะครับ ขอแนะนำดูเอลลิสท์
ในรอบแรกกันก่อนเลยดีกว่า
บางทีเด็กๆที่อยู่ทั่วโลก
คงจะกำลังอิจฉาเธออยู่แน่ๆ
ผู้เข้าแข่งขันที่อายุน้อยที่สุด
ธิดาแห่งการดูเอลผู้มาจุติ มิส ลูกะจัง
ทุกคนมองมาแบบนี้
รู้สึกดีชะมัดเลย
ส่วนคู่แข่งก็คือ
ผู้ที่กล่าวคำพูดอันน่าประทับใจก่อนหน้านี้
วายุทมิฬ บอมเมอร์
การดูเอลจะใช้กฎมาตรฐาน
เริ่มด้วยการจับมือครับ
ผมประทับใจ
คำพูดเมื่อกี้ของลุงมากเลยฮะ
ที่ว่าไม่มีดูเอลลิสท์คนไหนเป็นคนเลวเนี่ย
มันเป็นความจริงสินะ
ได้ยินว่าเธอเป็นเด็กผู้หญิง
แต่นี่ดูเหมือนเด็กผู้ชายเลยนะ
ใครๆก็เคยบอกว่าเหมือนเด็กผู้ชาย
แต่จริงๆแล้วเป็นผู้หญิงนะค้า
ฉันไม่ได้เป็นแบบนั้นสักหน่อย...
เอาล่ะ ได้เวลาดูเอลแล้วครับ
ทั้งคู่เดินเครื่องดูเอลดิสก์ได้เลย
ดูเอล
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ขอใช้ [สตาร์บลาสต์] จากบนมือ
ได้สิ ใช้มาเลย
การ์ดใบนี้ เมื่อยอมเสียไลฟ์พ้อยต์ไป 500
จะสามารถลดเลเวลมอนสเตอร์ได้ 1 เลเวล
ยอมเสียไลฟ์พ้อยต์เหรอ
การ์ด [ซัมมอนรีแอ็คเตอร์-เอไอ] ที่อยู่ในมือฉัน
จากที่เป็นเลเวล 5 ก็จะลดลง 1 เลเวล
แล้วก็ขอส่งลงมาเตรียมโจมตี
พลังโจมตี 2,000 เลยเหรอ
[ซัมมอนรีแอ็คเตอร์] ลดเหลือเลเวล 4
เพราะ [สตาร์บลาสต์] จึงส่งลงมาได้ตามปกติ
หมอบการ์ดอีกหนึ่งใบแล้วจบเทิร์น
อยู่ๆ ก็เจอพลังโจมตี 2,000 เลยแฮะ
แต่ก็ต้องลุยโดยเชื่อมั่นในการ์ดเท่านั้น
เทิร์นของฉัน ดรอว์
โอ้ มาทันทีเลยแฮะ
ขอส่ง [ดีฟอร์เมอร์ โมบาโฟน] ลงเตรียมโจมตี
นี่ลุง จะให้เห็นความสุดยอด
ของดีฟอร์เมอร์เด็คของฉันเดี๋ยวนี้แหละ
ก่อนหน้านั้นขอใช้ความสามารถ
ของ [ซัมมอนรีแอ็คเตอร์] ก่อนแล้วกัน
[ซัมมอนรีแอ็คเตอร์] จะมีปฏิกิริยา
ต่อการเรียกมอนสเตอร์ของอีกฝ่าย
และจะสร้างความเสียหาย
แก่ผู้เล่นจำนวน 800
เปิดเกมได้เร็วมากเลยนะครับ
ใช้ได้เลยนี่ลุง
แต่ว่าดีฟอร์เมอร์เด็คของฉัน
ไม่ยอมแพ้หรอกน่า
ใช่แล้ว ดิ้นรนให้มากกว่านี้
หันเขี้ยวเล็บใส่ฉันเลยสิ
งั้นขอฉันชมพลังของดีฟอร์เมอร์
ที่เธอพูดถึงหน่อยก็แล้วกัน
ได้เลย ถึงไม่บอกก็จะให้ดูอยู่แล้ว
ลูอานี่ล่ะก็
ไม่คิดทำตัวให้เป็นฉันเลยสินะ
ความสามารถของ [โมบาโฟน] [ไดอัล ออน]
[โมบาโฟน] ที่เตรียมโจมตี
จะได้หยิบการ์ดจากเด็ค
ตามลำดับที่เลขหยุด
ถ้าการ์ดใบที่หยิบได้
เป็นดีฟอร์เมอร์ตั้งแต่เลเวล 4 ลงไป
ก็จะส่งลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
เอาล่ะ ได้เลขสอง
การ์ดใบที่สองเป็น...
มาแล้ว
ขอส่ง [ดีฟอร์เมอร์ เรดิโอคาสเซ็ท] ลงมาตั้งรับเป็นกรณีพิเศษ
แล้วหมอบการ์ดไว้หนึ่งใบ จบเทิร์น
ถ้ามีการ์ดกับดัก [ดีฟอร์ม] ล่ะก็
ถึงมอนสเตอร์ของเรา
จะถูกทำลายในเทิร์นของลุงนั่น
ก็ยังมีเหลืออยู่ในสนามหนึ่งตัว
ถ้าเป็นแบบนั้น
ก็จะส่งเจ้านี่ลงมาได้
ยังไม่มีปฏิกิริยาเหรอ
ถ้างั้นลองสแกน
ให้ละเอียดกว่านี้ดูหน่อยซิ
เป็นอะไรเหรอ
ไม่มีอะไร...
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ขอส่ง [แทร็ปรีแอ็คเตอร์-ดับเบิ้ลอาร์] ลงเตรียมโจมตี
จะเริ่มล่ะนะ แบทเทิล
[แทร็ปรีแอ็คเตอร์] โจมตี [โมบาโฟน]
กำลังรออยู่เลย
เปิดการ์ดกับดัก [ดีฟอร์ม] ชะแว้บ
ผลคือทำให้ [โมบาโฟน] เปลี่ยนมาตั้งรับ
พร้อมทำให้การโจมตีไร้ผล
ไม่เลวนี่
แต่ฉันก็ขอใช้ความสามารถพิเศษ
ของ [แทร็ปรีแอ็คเตอร์] ล่ะนะ
[แทร็ปรีแอ็คเตอร์] จะมีปฏิกิริยาต่อกับดักของอีกฝ่าย
แล้วสร้างความเสียหายให้อีกฝ่าย 800
เอาเลย
เป็นคนที่ดูเอลได้กดดันน่าดูเลยนะ
ให้ลูอาเป็นคนลดไลฟ์พ้อยต์ของตัวเอง
แบบนี้ลูอามีแต่จะเครียดขึ้นเรื่อยๆเท่านั้น
ยังหรอกๆ
ใช่แล้ว ดิ้นรนเข้า
การดูเอลของเธอต้องไม่ใช่แค่นี้แน่
ลองใช้พลังมังกรล้มฉันดูหน่อยสิ
ไม่เกิดอะไรขึ้นเลย
ยังไม่หมดแค่นี้หรอกนะ
แบทเทิลอีกครั้ง
มาเลย
[ซัมมอนรีแอ็คเตอร์] โจมตี [เรดิโอคาสเซ็ท]
[ซัมมอนรีแอ็คต์]
ล้ม [เรดิโอคาสเซ็ท] ไม่ลงครับ
การโจมตีของ [ซัมมอนรีแอ็คเตอร์] ไร้ผล
เมื่อ [เรดิโอคาสเซ็ท] ตั้งรับ
จะทำให้การต่อสู้ไร้ผลได้เทิร์นละครั้งไงล่ะ
ถ้างั้นก็การ์ดกับดัก [อัญเชิญทรมานตน]
เมื่อมอนสเตอร์ของตน
ทำลายมอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้ามไม่ได้
จะสามารถแลกไลฟ์พ้อยต์ 800
เพื่อส่งมอนสเตอร์เลเวล 4 ลงไป ออกมาได้
ยอมเสียไลฟ์พ้อยต์
เพื่อเรียกแบบพิเศษอีกแล้วเหรอ
ขอส่ง [เมจิกรีแอ็คเตอร์-เอด]
ลงเตรียมโจมตีเป็นกรณีพิเศษ
แบทเทิลครั้งที่สาม [เมจิกรีแอ็คเตอร์] โจมตี [เรดิโอคาสเซ็ท]
[เฟลม เอด]
[เรดิโอคาสเซ็ท]
หมอบการ์ดหนึ่งใบแล้วจบเทิร์น
ในที่สุดก็จบเทิร์นเหรอ
แต่ว่าก็ยังเหลือ [โมบาโฟน] อยู่ล่ะนะ
ขอแค่นี้ก็จะส่ง [แก็ตเจ็ทเทรลเลอร์] ลงมาได้
ฉันจะพลิกเกมให้ดูเอง
ยังฝันถึงแต่คอมโบของตัวเองอีกแล้วเหรอ
ท่าทางเธอจะสนุกน่าดูเลยนะ
แต่รู้รึเปล่าว่าตัวเองเข้าตาจนแล้ว
รีแอคเตอร์ซีรี่ส์ทั้งสามตัว
ที่อยู่กันครบในสนามของฉัน
เมื่อเธออัญเชิญหรือใช้กับดัก
ก็จะสร้างความเสียหายให้เธอโดยตรง
ซึ่งแน่นอนว่า
กับเวทมนตร์ก็มีผลแบบเดียวกัน
ยังดูไม่ออกอีกเหรอ
จริงสิ ถ้าเราใช้เวทมนตร์ [เมจิกรีแอ็คเตอร์]
ก็จะลดไลฟ์พ้อยต์ของเรา
ถ้าส่งมอนสเตอร์ลงมาหรือใช้กับดัก
อีกสองตัวเองก็จะลดไลฟ์พ้อยต์เหมือนกัน
แย่แล้ว
ใช่แล้ว สิ่งที่จำเป็นต่อการดูเอล
การอัญเชิญ ใช้กับดัก ใช้เวทมนตร์
หลังจากนี้เธอก็คงทำสิ่งเหล่านี้สินะ
แล้วไลฟ์พ้อยก็จะต้องลดลงเรื่อยๆ
สรุปคือถึงฉันจะไม่ทำอะไร เธอก็ต้องแพ้
เพราะการดูเอลของตัวเองอยู่ดี
แย่ล่ะสิ
บอมเมอร์คุงทำงานได้ดีรึเปล่าเนี่ย
มันไร้ปฏิกิริยาจนน่าตกใจเลยล่ะครับ
เราตรวจสอบมาเรียบร้อยแล้ว
ว่าเด็กผู้หญิงคนนั้นมีพลังแฝงอยู่
ปัญหาคือพลังนั้น
เกี่ยวเนื่องกับพลังของซิกเนอร์หรือไม่
ระวังให้มากล่ะ
ครับ และนอกจากเรื่องนี้แล้ว
ผมขอแจ้งอะไรหน่อย
ผมจับปฏิกิริยาเล็กน้อย
ได้จากที่นั่งผู้ชมครับ
จากที่นั่งผู้ชม
ไม่ใช่สนามแข่งเหรอ
ก็เป็นเรื่องที่แปลกอยู่นะครับ
ไหวรึเปล่า ไปห้องพยาบาลมั้ย
ไม่ล่ะ ไม่ได้ป่วยสักหน่อย...
ไม่ว่าเราจะทำอะไร
ไลฟ์พ้อยต์ก็จะลดลง 800 เหรอ
เวลาแบบนี้ถ้าเป็นยูเซย์จะทำยังไงนะ
ถ้าเป็นยูเซย์ล่ะก็
ต้องเชื่อมั่นในการ์ดแน่
ถึงตอนนี้คงเริ่มคิดดิ้นรนแล้วสินะ
แบบนั้นแหละดี หันเขี้ยวเล็บมาเลย
ฉันเองก็จะเชื่อมั่นในการ์ดของตัวเองบ้าง
ขอตัดสินกันในเทิร์นต่อไปล่ะ
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ความสามารถของ [โมบาโฟน] [ไดอัล ออน]
[โมบาโฟน] ที่ตั้งรับ
จะใช้ดูการ์ดในเด็คตามจำนวนเลขที่ออก
จากนั้นก็วางกลับเหมือนเดิม
เลขที่ออกคือสาม
ดีฟอร์เมอร์ซีรี่ส์รวดเลยแฮะ
ยังพอมีโอกาสอยู่
ขอเปลี่ยน [โมบาโฟน] เป็นเตรียมโจมตี ชะวิ้ง
[ไดอัล ออน]
เราจะชนะได้ ก็ต้องส่ง [ชัคคั่น] ลงมาเท่านั้น
ออกหนึ่งด้วยเถอะ
เยี่ยม มาแล้ว
ขอส่ง [ดีฟอร์เมอร์ ชัคคั่น]
ลงมาเตรียมโจมตีเป็นกรณีพิเศษ
ไม่เป็นไรจริงๆเหรอ
พูดยังไงดีล่ะ
ในหัวมันรู้สึกเบลอๆยังไงก็ไม่รู้...
ว่าแล้วเชียว
มีปฏิกิริยาจริงๆด้วย
ความสามารถของ [ซัมมอนรีแอ็คเตอร์] ทำงาน
สร้างความเสียหายให้ผู้เล่นจำนวน 800
ความสามารถของ [ซัมมอนรีแอ็คเตอร์] เล่นงานลูกะซะแล้ว
การนับถอยหลังสู่ความพ่ายแพ้ เริ่มขึ้นแล้วครับ
ลุยล่ะนะ หาก [ชัคคั่น] รีลีส
มอนสเตอร์ที่อยู่ในฟิลด์ของตนไปหนึ่งตัว
จะสามารถสร้างความเสียหาย
ให้ฝ่ายตรงข้ามได้จำนวน 600
รีลีส [โมบาโฟน]
เป็นยังไงล่ะ โดนซะบ้าง
จากนั้นรีลีส [ชัคคั่น]
เพื่อส่ง [แก็ตเจ็ตเทรลเลอร์] ลงมา
ถึงส่งลงมาฉันก็ไม่เสียอะไร
เพราะ [ซัมมอนรีแอ็คเตอร์]
ใช้ความสามารถได้เทิร์นละครั้งใช่มั้ยล่ะ
ความสามารถพิเศษใช้ได้ครั้งเดียวนี่เอง
ยังวางใจไม่ได้หรอก
ผู้ชายที่ชื่อบอมเมอร์นั่นผ่านมาหลายสนามน่าดู
ขอลุยชุดใหญ่ล่ะ
รีลีส [ดีฟอร์เมอร์ แม็กเน็น-ยู] จากบนมือ
[แก็ตเจ็ตเทรลเลอร์] นั้น เมื่อส่งดีฟอร์เมอร์
ที่อยู่ในมือลงสุสาน จะเพิ่มพลังโจมตีได้ 800
ดีมาก ดิ้นรนแล้วโจมตีมาให้มากกว่านี้อีก
ขอใช้การ์ดเวทมนตร์ที่อยู่บนมือ [ร้อยเครื่องเดินขบวน]
[ร้อยเครื่องเดินขบวน] มีผลให้ดีฟอร์เมอร์
ที่อยู่ในสุสานทั้งหมดออกไปจากเกม
ช่างน่าตกใจอะไรเช่นนี้
ไปเลย
ดีฟอร์เมอร์ซีรี่ส์ทั้งสี่ตัว
เข้าไปอยู่ใน [แก็ตเจ็ตเทรลเลอร์] แล้วครับ
เท่านี้ก็จะเพิ่มพลังโจมตีได้ 200 ต่อมอนสเตอร์เครื่องจักรหนึ่งตัว
พลังโจมตีจึงกลายเป็น 2,900
การใช้การ์ดเวทมนตร์จะทำให้เธอ
เข้าใกล้ความพ่ายแพ้ไปอีกก้าวนึง
ความสามารถพิเศษของ [เมจิกรีแอ็คเตอร์]
ลดไลฟ์พ้อยต์ 800
ขอดูจิตใจที่กล้าเดิมพันกับการดูเอล
ของเธอหน่อยเถอะ
ทุ่มเต็มกำลังมาเลย
อุตส่าห์ทนมาได้จนถึงตอนนี้
ฉันขอลุยให้เต็มที่ล่ะ
แบทเทิล
[แก็ตเจ็ตเทรลเลอร์] โจมตี [แท็รปรีแอ็คเตอร์-ดับเบิ้ลอาร์]
[แก็ตแจ็ตติ้ง แคนนอน] ยิงได้
- เยี่ยม
- พยายามเข้าลูกะจัง
ไลฟ์พ้อยต์ของบอมเมอร์มีอยู่ 2,100
ถ้าทำสำเร็จก็เท่ากับชนะเลยล่ะ
ลูอา
เจอตัวจนได้
สำเร็จมั้ย...
ถึงตัวจะเล็กแต่ก็เห็นได้
ถึงความภาคภูมิของนักสู้นะ
การโจมตีนี้มีค่าใหญ่หลวงนัก
แล้ว [แก็ตแจ็ตติ้ง แคนนอน] ทำสำเร็จรึเปล่า...
การ์ดกับดัก [เดลต้ารีแอ็คเตอร์]
การ์ดที่หมอบไว้
[เดลต้ารีแอ็คเตอร์] นั้น
จะทำงานก็ต่อเมื่อส่ง [ซัมมอนรีแอ็คเตอร์]
[แทร็ปรีแอ็คเตอร์] และ [เมจิกรีแอ็คเตอร์] ลงสุสาน
ทำให้ส่ง [ไจแอนท์บอมเมอร์-แอร์เรด] ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
การ์ดกับดักตัดสินชะตาทำงานแล้วครับ
มอนสเตอร์สุดแกร่งปรากฎตัวออกมาจนได้
ผู้แข่งขันลูกะถึงคราวสิ้นหวังเสียแล้ว
ความสามารถของ [ไจแอนท์บอมเมอร์-แอร์เรด] ทำงาน
เมื่อส่งการ์ดที่อยู่ในมือลงสุสานไปหนึ่งใบ
ก็จะทำลายการ์ดบนฟิลด์อีกฝ่ายได้หนึ่งใบ
[เดธ ดร็อป]
แย่แล้ว
แบทเทิล
โจมตีโดยตรง
[เดธ แอร์เรด]
ได้ตัวผู้ชนะแล้วครับ
ผู้เข้ารอบต่อไปคือ บอมเมอร์
ขอโทษนะลูกะ ยูเซย์...
ลูอา...
แพ้จนได้นะ...
อะไรเหรอ
ที่รู้สึกแปลกๆหายไปแล้ว
ขอบใจมากเลยนะ
เป็นการดูเอลที่ดีจริงๆ
ผิดกับที่พูดไว้เลยนี่
ได้ยินว่าเป็นเด็กผู้หญิง
แต่ไม่ว่าดูยังไงนั่นก็เด็กผู้ชาย
ถึงอย่างนั้นก็ยังได้ผลดีอยู่นะ
ชักจะสนุกขึ้นมาแล้วใช่มั้ยล่ะ
ปรับกำลังขับของดี-เซ็นเซอร์
กลับมาที่ค่าปกติเหมือนเดิมแล้ว
ไม่ทราบว่าเป็นอย่างไรบ้างครับ
ปฏิกิริยาชี้ไปที่เด็กผู้หญิงคนนี้ครับ
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพรียกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
การแข่งคู่ที่สอง อัศวินเลือดเหล็กไหล
จิล เดอ แลนซ์โบว์ ต้องพบกับ...
อิซาโยอิ อากิ
เรามาชม โฉมหน้าที่แท้จริงของเธอกันดีกว่า
หญิงสวมหน้ากากผู้น่าสะพรึงกลัว
ที่เที่ยวออกอาละวาดในไดมอนด์แอเรีย
"แม่มดปรากฏตัวอีกครั้ง
มังกรแห่งการทำลายล้าง แบล็คโรสดราก้อน"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
"แม่มดปรากฏตัวอีกครั้ง มังกรแห่งการทำลายล้าง แบล็คโรสดราก้อน"
การดูเอลครั้งนี้ เรียกได้ว่า เดิมพันกันด้วยชีวิตเลยทีเดียว