แหม แพ้แค่นี้
อย่าทำหงอยไปหน่อยเลยน่า
จริงด้วย
ก็พยายามเต็มที่แล้วนี่
แต่ว่า...
ดูเอลครั้งต่อไปชนะให้ได้ก็พอ
ประสบการณ์ที่แพ้มา
รับรองไม่เสียเปล่าแน่
ยูเซย์ต่างหากจะแพ้ไม่ได้นะ
พวกเราจะคอยเชียร์อยู่ตรงที่นั่งผู้ชมเอง
ผู้หญิงคนนั้นจ้องอะไรน่ะ...
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"แม่มดปรากฏตัวอีกครั้ง มังกรแห่งการทำลายล้าง แบล็คโรสดราก้อน"
อะไรนะ เด็กสาวคนนั้น
เป็นซิกเนอร์อย่างนั้นเรอะ
การตรวจสอบเรื่องนี้แหละ
คือหน้าที่ของคุณ
จงเป็นหมาล่าเนื้อไล่ต้อนแม่หนูนั่น
เพื่อให้เผยตัวจริงออกมา
จิล เดอ แลนซ์โบว์ ที่ผู้คนรู้จักดี
ในนามอัศวินเลือดเหล็กไหล
ต้องมาเป็นหมาล่าเนื้อไล่แม่หนูนั่น
จะดูถูกกันมากไปหน่อยล่ะมั้ง
แล้วถ้าโฉมหน้าเบื้องหลังของเธอคนนั้น
รู้จักกันในนาม "แม่มดกุหลาบดำ" ล่ะครับ
ว่าไงนะ แม่มดงั้นเรอะ
คุณเองก็คงรู้จักสินะ
เรื่องหญิงสวมหน้ากากที่มีพลังอันน่ากลัว
ที่อาละวาดอยู่ในไดมอนด์แอเรีย
พลังที่ทำให้ความเสียหาย
ในการดูเอลเป็นจริงนั้นน่ะเรอะ
การดูเอลนี้ ได้กลายเป็นการดูเอล
ที่ต้องแลกด้วยชีวิตกันแน่ ๆ
ถ้าจะถอนตัวก็ต้องตอนนี้เท่านั้นนะ
ว่าไงนะ การกำจัดสิ่งชั่วร้าย
ถือเป็นหน้าที่ของเราเหล่าอัศวิน
การกำจัดแม่มดน่ะ
ให้ฉันคนนี้จัดการเอง
เอาล่ะครับ
ได้เวลาฮีโร่ของเราออกโรงแล้ว
อัศวินเลือดเหล็กไหลผู้มีใจเที่ยงธรรม
ฮีโร่ผู้ผ่านศึกมานับร้อย
วันนี้เขาจะดูเอลแบบไหนให้เราได้ชมกัน
จิล เดอ แลนซ์โบว์
ฉันขอสาบานต่อดาบเล่มนี้
ในฐานะผู้สืบสายเลือดอัศวินแต่โบราณกาล
ฉันต้องพิชิตการดูเอลนี้ให้ได้
จิล เดอ แลนซ์โบว์ ประกาศชัยชนะทันทีเลยครับ
ดังน่าดูเลยนะ
ถึงจะเป็นคนน่ารังเกียจ
ที่เอาแต่อวดอ้างความเที่ยงธรรม
แต่ก็มีความสามารถใช่ย่อยเลยล่ะ
และก็ถึงคราวปรากฏตัว
ของคู่ต่อสู้ในการดูเอลนี้
สาวงามที่ทั้งประวัติการดูเอล
และความสามารถยังเป็นปริศนา
ในวันนี้พวกเราจะได้เป็นสักขีพยาน
การแจ้งเกิดของคลื่นลูกใหม่หรือไม่
อิซาโยอิ อากิ
เหมือนเคยเจอผู้หญิงคนนั้น
ที่ไหนมาก่อนเลยแฮะ
ก็ที่เจอกันเมื่อกี้ไง
เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้น
ที่ไหนสักแห่งก่อนหน้านี้น่ะ
มีอะไรเหรอ
เด็คของคนคนนั้น
ท่าทางทรมานยังไงไม่รู้
แม่หนูเนี่ยเหรอแม่มดกุหลาบดำ
ถึงเป็นผู้หญิงก็ไม่ออมมือให้หรอกนะ
ฉันจะแสดงการดูเอลของอัศวินให้ดู
ดูเอล
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ขอส่ง [มาสค์ไนท์ เลเวล 3] ลงมา
จากนั้นใช้ความสามารถของมอนสเตอร์
[เพอร์โซนา บลาสต์]
ทำให้เกิดความเสียหาย 400
แล้วก็ตามด้วยการ์ดเวทมนตร์ [เลเวลอัพ]
ส่ง [มาสค์ไนท์ เลเวล 3] ลงสุสาน
ทำให้ส่ง [มาสค์ไนท์ เลเวล 5] ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
และใช้ความสามารถ ของ [มาสค์ไนท์ เลเวล 5]
[เพอร์โซนา ทวิน บลาสต์]
ทำให้เสียหายอีก 1,000
ฉันขอหมอบการ์ดไว้หนึ่งใบ
แล้วจบเทิร์น
เอาล่ะครับ
ด้วยการจู่โจมเหมือนคลื่นโถมใส่
ยังไม่ทันที่อิซาโยอิจะเข้าเทิร์นของตน
ไลฟ์พ้อยต์ก็ลดไปถึง 1,400 แล้ว
เจ้าจิลโจมตีรุนแรงตั้งแต่ต้นเกมเลยนะ
แบบนี้การกระชากตัวจริงของแม่มด
ก็อยู่ที่เวลาแล้วล่ะครับ
คงรู้ซึ้งถึงความน่ากลัว
ของอัศวินที่ขัดเกลาตนแล้วล่ะสิ
นิ่งเฉยอย่างนั้นเหรอ
ช่างเป็นแม่หนูที่ชวนหดหู่เสียจริงนะ
ดรอว์ ขอส่ง [ไอวี่วอลล์] ลงตั้งรับ
มอนสเตอร์ตั้งรับรึ
ตั้งใจป้องกันให้แน่นหนาแต่ต้นเลยสินะ
แล้วก็ขอใช้การ์ดเวทมนตร์จากบนมือ [เมล็ดพันธุ์เทียม]
เท่านี้ก็สามารถส่งมอนสเตอร์ตระกูลพืช
ที่มีเลเวล 2 ลงไป บนมือออกมาได้
ขอส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์เลเวล 1
[ก็อปปี้แพลนท์] ลงตั้งรับเป็นกรณีพิเศษ
ความสามารถของ [ก็อปปี้แพลนท์]
[ก็อปปี้แพลนท์] จะทำการก็อปปี้เลเวล
ของมอนสเตอร์บนฟิลด์ของอีกฝ่าย
ทำการก็อปปี้ [มาสค์ไนท์ เลเวล 5]
แต่เพิ่มแค่เลเวลแบบนี้
คิดจะทำอะไรกันแน่
เรื่องนั้นใครๆก็รู้
อัญเชิญซิงโครเรอะ
จูนนิ่ง [ก็อปปี้แพลนท์] เลเวล 5
เข้ากับ [ไอวี่วอลล์] เลเวล 2
เปลวไฟอันเยือกเย็น จะปกคลุมทุกสรรพสิ่งบนโลก
บุปผาทมิฬ จงเบ่งบาน
อัญเชิญซิงโคร
จงปรากฏตัว [แบล็คโรสดราก้อน]
นี่มันลมอะไรกัน
ยัยแม่มดเผยตัวจริงออกมาแล้วสินะ
แม่มดเหรอ
ฉันรู้จัก นั่นมันมอนสเตอร์
ที่แม่มดหน้ากากใช้นี่
เผยตัวทันทีเลยนะ
อักขระน่ารังเกียจ
[แบล็คโรสดราก้อน] ....
มังกรกาลกิณีที่นำมาซึ่งการทำลายล้าง
ดูเหมือนจะเคยเห็นมันมาก่อนสินะ
แม่มด
แม่มดกุหลาบดำออกมาแล้ว
แม่มดมาแล้ว
ยัยแม่มด
ไม่ว่าแกจะงัดไม้ตายอะไรออกมา
จิตใจเหล็กกล้าของฉัน
ก็ไม่สะเทือนแม้แต่น้อย
อย่างแกน่ะต้องเจอ [รีแอคทีฟ อาร์เมอร์]
ที่หมอบอยู่บนฟิลด์โต้กลับไป
สายตาแบบนั้นหมายความว่ายังไง
ความสามารถของมอนสเตอร์ทำงาน
เวลาที่ส่ง [แบล็คโรสดราก้อน] ลงมา
การ์ดทั้งหมดที่อยู่บนฟิลด์จะต้องถูกทำลาย
อะไรนะ
[แบล็คโรส เกล]
มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
สายลมเข้าโอบล้อมสนามแข่งแล้วครับ
นี่น่ะเหรอ พลังของแม่มด...
ขอหมอบการ์ดหนึ่งใบ
จากนั้นใช้เวทมนตร์ฟิลด์
[แบล็คการ์เด้น]
นี่มัน...
สวนอสูรกายงั้นเรอะ
จบเทิร์นแค่นี้
ระวังกับดักของแม่มดด้วยล่ะ
ขอบคุณที่ส่งเสียงให้กำลังใจ
แต่ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ขอใช้การ์ดเวทมนตร์ที่อยู่บนมือ [อัศวินคืนชีพ]
เท่านี้ก็สามารถเรียกมอนสเตอร์เผ่านักรบ
จากสุสานกลับมาอยู่ในมือได้หนึ่งตัว
[มาสค์ไนท์ เลเวล 3] จงกลับมาหาฉันอีกครั้ง
อัศวินผู้ทรงเกียรตินั้นเป็นอมตะ
[มาสค์ไนท์]
ตราบใดที่ [แบล็คการ์เด้น] หงายอยู่ในสนาม
มอนสเตอร์ที่ส่งลงมาทั้งหมด
จะเหลือพลังโจมตีเพียงครึ่งเดียว
และ [โรสโทเคน] จะถูกส่งลงมาเตรียมโจมตี
ในฟิลด์ของอีกฝ่ายเป็นกรณีพิเศษ
ที่นี่คือ [แบล็คการ์เด้น]
สวนดอกไม้แห่งโลกปิศาจ
ที่ใช้ชีวิตมอนสเตอร์เลี้ยงให้ดอกไม้เบ่งบาน
โอ๊ะโอ๋ แบบนี้พลังโจมตีของ [มาสค์ไนท์]
ก็สู้ [โรสโทเคน] ไม่ได้แล้วน่ะสิ
ถึงจะถูกลดพลังโจมตีแต่ความสามารถ
ของมอนสเตอร์ก็ไม่ได้เปลี่ยนไป
ใช้ลูกเล่นเสียเปล่าแล้ว
[เพอร์โซนา บลาสต์]
เป็นยังไงล่ะ
การ์ดกับดักต่อเนื่อง [ด็อปเปลแกงเกอร์] ทำงาน
เมื่อรับความเสียหาย
จากความสามารถของมอนสเตอร์
อีกฝ่ายก็จะได้รับความเสียหายเท่ากัน
โอ๊ะโอ๋ ไลฟ์พ้อยต์
ที่ไม่เคยสะเทือนของจิลลดลงแล้วครับ
แผลนี่
จริงด้วยบาดเจ็บนี่นา
ได้แผลจากการดูเอลเนี่ยนะ
น่ากลัวจัง
- ยัยแม่มด ทำอะไรของแก
- ไปให้พ้นเลย
แม่มดผู้ใช้พลัง ที่ทำให้อีกฝ่ายบาดเจ็บได้จริงรึ
นี่แกเป็นตัวอะไรกันแน่
ฉันต่างจากพวกแก...
ยัยแม่มด ทำหน้าแบบนั้นวางแผนอะไรอยู่
หมอบการ์ดสองใบ แล้วจบเทิร์น
ดรอว์ เวทมนตร์สวมใส่ [ตราประทับกุหลาบ]
เท่านี้ก็บังคับมอนสเตอร์
ฝ่ายตรงข้ามได้หนึ่งตัว
[มาสค์ไนท์ เลเวล 3] จงมาหาฉัน
อ้าวๆ มอนสเตอร์หักหลังกันซะแล้ว
จงลิ้มรสความเจ็บปวด
จากคมดาบของผู้ทรยศดูเถอะ
[มาสค์ไนท์ เลเวล 3] โจมตีผู้เล่นโดยตรง
ล้อเล่นกับความภักดี
ของมอนสเตอร์ได้แบบนี้
สมกับเป็นวิธีการของแม่มดผู้ชั่วร้าย
ใช้เวทมนตร์สวมใส่ [ข้ารับใช้ผู้มุ่งร้าย]
กับ [มาสค์ไนท์ เลเวล 3]
ผลคือเมื่อมีการเปลี่ยนสิทธิ์การควบคุม
มอนสเตอร์ที่สวมใส่มัน
ก็จะสร้างความเสียหายให้แก่
ผู้ควบคุมคนใหม่ตามพลังโจมตีตั้งต้น
ว่ายังไงนะ...
[มาสค์ไนท์] จะกลับไป
อยู่ในการควบคุมของแกในเอ็นด์เฟส
จงลิ้มรสการจู่โจมของผู้กลับกลอก
ด้วยร่างกายนั่นเถอะ
อิซาโยอิผู้น่าสะพรึงกลัว
คอมโบ [ตราประทับกุหลาบ] และ [ข้ารับใช้ผู้มุ่งร้าย]
สร้างความเสียหาย
ให้อัศวินอย่างใหญ่หลวงเลยครับ
การต่อสู้ของฉันมันจากนี้ไปต่างหาก
ฉันขอใช้การ์ดกับดัก [เลเวลเชนจ์]
การ์ดใบนี้
จะทำงานในเอ็นด์เฟสของอีกฝ่าย
ผลคือเมื่อส่งเลเวลมอนสเตอร์
ที่อยู่บนฟิลด์ตนลงสุสาน
จะส่งเลเวลมอนสเตอร์ตัวอื่นจากสุสาน
ลงมาได้โดยไม่ต้องคำนึงถึงเงื่อนไขปกติ
จงฟื้นคืนชีพ [มาสค์ไนท์ เลเวล 5]
ยอดเยี่ยมเลยครับ
คอมโบต่อเนื่องถูกทำลายลง
ด้วยวิธีเรียกแบบพิเศษแล้ว
[แบล็คการ์เด้น] ทำงาน
และ [โรสโทเคน] ก็จะถูกส่งมาเป็นกรณีพิเศษ
จบเทิร์นแค่นี้
ยัยแม่มด ถึงจะซ่อนตัว
อยู่ในสวนวิปริตนั่นไปก็เปล่าประโยชน์
คมดาบแห่งความเที่ยงธรรม
จะตามฟาดฟันแกไปทุกแห่ง
ดรอว์
และในช่วงเวลานี้ [มาสค์ไนท์ เลเวล 5]
ก็จะพัฒนาไปเป็นเลเวล 7
จริงด้วย ความสามารถของ [มาสค์ไนท์ เลเวล 5]
คือการเพิ่มระดับเป็นเลเวล 7 ในสแตนด์บายเฟสนั่นเองครับ
ออกมา [มาสค์ไนท์ เลเวล 7]
[แบล็คการ์เด้น] ทำงาน
[โรสโทเคน] จะถูกส่งมาเป็นกรณีพิเศษ
อย่างนี้นี่เอง [โรสโทเคน] น่ะ
จะไม่ถูกทำลายในการต่อสู้
เป็นแผนซ่อนตัวในพงหญ้า
เพื่อป้องกันตัวเองเหรอ
แต่การโจมตีของอีกฝ่ายเฉียบคมนัก
จะหลบได้ตลอดรึเปล่านี่สิ
แววตาแบบนั้น
ในตอนที่ฉันใช้ความสามารถของมอนสเตอร์
ก็คิดจะโต้กลับด้วย [ด็อปเปลแกงเกอร์] สินะ
แต่ฉันยังมีไม้เด็ดอยู่
เวทมนตร์สวมใส่ [กลอรี่ชิลด์] จงไปอยู่กับ [มาสค์ไนท์ เลเวล 7]
ดีมาก
การโจมตีของมอนสเตอร์ที่สวม [กลอรี่ชิลด์]
จะทำให้การ์ดเวทมนตร์และกับดักไม่มีผล
และถ้าสร้างความเสียหายจากการต่อสู้ได้
จะทำลายการ์ดเวทมนตร์หรือกับดักได้ใบนึง
แบทเทิล
[มาสค์ไนท์ เลเวล 7] โจมตี [โรสโทเคน]
[เพอร์โซนา บิ้ก แสลช]
โดนไปเต็มๆ
ในที่สุดการโจมตีของ [มาสค์ไนท์] ก็เข้าถึงตัวอิซาโยอิแล้ว
แม้ [โรสโทเคน] จะไม่ถูกทำลายในการต่อสู้
แต่ความเสียหายก็ยังเกิดขึ้นตามปกติครับ
ด้วยผลของ [กลอรี่ชิลด์] ทำลาย [ด็อปเปลแกงเกอร์] ทิ้งซะ
เท่านี้แกก็จบสิ้นแล้ว รับไปซะ
[เพอร์โซน่า บิ้ก บลาสต์]
- สำเร็จ
- ไลฟ์พ้อยต์ยังเหลืออยู่ 50
อิซาโยอิรอดตัวไปแบบฉิวเฉียดเลยครับ
นอกจากนี้บนฟิลด์
ก็มีแค่ [โรสโทเคน] สามตัวเท่านั้น
โต้กลับไม่ได้เห็นๆเลย
ดูท่าจะจบแล้วนะ
ผลลัพธ์ยังไม่ออกมาหรอก
ให้ท้ายผู้หญิงนั่นน่าดูเลยนะ นายน่ะ
แม่มดเอ๋ย นี่จะเป็นเทิร์นสุดท้ายของแก
หนทางหนีมันปิดตายหมดแล้ว
ใช่ เทิร์นนี้แหละ เทิร์นสุดท้าย
อะไรนะ
ดรอว์
อย่าไปกลัวมัน นี่เป็นแผนของยัยแม่มด
ดูยังไงทางเราได้เปรียบกว่า
ที่ยัยแม่มดพอทำได้ก็แค่รีลีส [โรสโทเคน]
เพื่อเรียกมอนสเตอร์ระดับสูงออกมาเท่านั้น
แล้วก็โจมตี [โรสโทเคน] ที่มาอยู่บนฟิลด์เรา
เพราะความสามารถของ [แบล็คการ์เด้น]
มีแค่วิธีนี้เท่านั้น
แต่ว่าพริบตาที่ทำแบบนั้น แกก็จะจบสิ้น
เพราะว่าการ์ดที่ฉันหมอบไว้คือ [ธงสาวกผู้สละตน]
หากใช้การ์ดใบนี้
พลังโจมตีของ [มาสค์ไนท์ เลเวล 7] ก็จะเพิ่มขึ้นเป็นเท่าตัว
เข้ามาเลย ฉันจะโต้กลับไปให้ดู
ผลของเวทมนตร์ฟิลด์ [แบล็คการ์เด้น] ทำงาน
มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
เมื่อทำลายการ์ดใบนี้
และมอนสเตอร์ตระกูลพืชทั้งหมดบนฟิลด์
จะเรียกมอนสเตอร์ที่มีพลังโจมตีเท่ากับ
ผลรวมพลังโจมตีของมอนสเตอร์ที่ทำลายไป
มาจากสุสานได้เป็นกรณีพิเศษ
ว่ายังไงนะ...
อะไรกัน...
หรือว่า...
หากทำลาย [โรสโทเคน] ที่มีพลังโจมตี 800 ทั้งสามตัวล่ะก็
ผลรวมพลังโจมตีก็จะเป็น 2,400
ซึ่งก็หมายความว่า
มอนสเตอร์ที่เรียกมาจะต้องเป็น...
ปิศาจนั่นอีกแล้ว...
ขอส่ง [แบล็คโรสดราก้อน] ลงมา
ออกมาแล้ว
[แบล็คโรสดราก้อน]
ช่างเป็นการเรียกที่หนักหนาสาหัสจริง ๆ
แต่ [มาสค์ไนท์ เลเวล 7] ที่พ้นจากคำสาปของ [แบล็คการ์เด้น]
ก็กลับมามีพลังโจมตี 2,900 ตามเดิมแล้ว
[แบล็คโรสดราก้อน] ที่มีพลังโจมตีแค่ 2,400 ยังไงก็สู้ไม่ไหวหรอก
ทำไมถึงทิ้ง [แบล็คการ์เด้น] ไป
แบบนี้ก็เหมือน
ตัดหนทางชนะด้วยตัวเองน่ะสิ
ยัยแม่มด ถูกต้อนจนวิปลาสไปแล้วรึไง
อย่างที่หมอนั่นพูดแหละ
เท่านี้ก็ตัดสินผลได้แล้วล่ะ
ใช่ ด้วยชัยชนะของเธอนะ
อะไรนะ
ความสามารถของ [แบล็คโรสดราก้อน]
เมื่อกำจัดมอนสเตอร์ตระกูลพืชในสุสาน
ให้ออกไปจากเกมไปหนึ่งตัว
พลังโจมตีของมอนสเตอร์ของแก
ก็จะกลายเป็นศูนย์
[โรส รีสตริกชั่น]
พลังโจมตีเป็นศูนย์...
ถึงจะใช้ [ธงสาวกผู้สละตน] เพื่อเพิ่มพลังโจมตีขึ้นเท่าตัว
ก็ยังเป็นศูนย์อยู่ดีน่ะสิ...
แบทเทิล
อัศวินที่ยกย่อง
ความเที่ยงธรรมจอมปลอม
จงรับเปลวเพลิงแห่งความเศร้า
อันเยือกเย็นไปเสียเถอะ
หยุดนะ หยุดทีเถอะ
[แบล็คโรส แฟลร์]
แบบนี้ก็ไม่ต่าง
จากโดนโจมตีโดยตรงเลยสิเนี่ย
ได้เห็นพลังของ "ไซโคดูเอลลิสท์" กันทั่วหน้าแล้วสินะ
ว่าแต่ด้านงานหลักไปถึงไหนแล้ว
ครับ...
น่าเสียดาย
ที่ไม่พบปฏิกิริยาอะไรเลยครับ...
อย่างนั้นรึ
"อักขระน่ารังเกียจ" งั้นเหรอ
เป็นอะไรไป รู้สึกแย่อะไรงั้นเหรอ
หนีเร็ว นี่ไม่ใช่การดูเอลแล้ว
- ยัยแม่มด
- จับแม่มดเลยสิ
ทำได้ดีมากอิซาโยอิ
แต่อย่าเพิ่งลุ่มหลงกับชัยชนะล่ะ
การต่อสู้ของเธอมันเพิ่งจะเริ่มขึ้นเท่านั้น
ไปให้พ้น ยัยแม่มดไปให้พ้น
จะไปไหนก็ไป
ยัยแม่มด ไปไกล ๆเลย
- ออกไปซะ
- ยังจะกล้าอยู่อีกเรอะ
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หืรอไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพรียกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
ฟอร์จูนคัพคู่ที่สาม คู่ต่อสู้ของฉันก็คือ ชิระ
ดูเอลลิสท์ผู้คืนชีพมาพร้อมกับยมทูต
เขาว่ากันว่าคนที่ดูเอลกับเจ้านั่น
จะหวาดกลัวจนไม่อาจดูเอลได้อีก
มันเป็นดี-วีลเลอร์ที่ไร้ความรู้สึก
แย่ล่ะสิ...
แต่ว่า
มันมีอะไรแปลกๆ อยู่นะ
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
"ผู้ทวงแค้นแห่งเปลวเพลิง สปีดคิงสกัลเฟลม"
ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น