[เทพกลกาล-เมไทออน] คือเทพเจ้าไร้เทียมทาน
ใครหน้าไหนก็เอาชนะไม่ได้ทั้งนั้น
เทิร์นของ...ฉัน
มาแล้ว
ถ้ามีการ์ดใบนี้เราสู้ได้แน่
การ์ดแห่งความหวัง
ที่จะก่อให้เกิดปาฏิหาริย์
เรียก [สกายคอร์] ออกมา
กับดักทำงาน [ดับเบิ้ลทริบิวท์]
เมื่อมีการส่งมอนสเตอร์
ลงมาบนฟิลด์ตัวเอง
จะทำลายมอนสเตอร์ตัวนั้น
กับมอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้ามได้ 1 ตัว
[เทพกลกาล-เมไทออน] จะไม่ถูกทำลาย
คงตั้งใจจะทำลาย [สกายคอร์] ล่ะสินะ
เมื่อ [สกายคอร์] ถูกทำลายด้วยผลของการ์ด
ฉันจะ สามารถส่ง [จักรพรรดิจักรกล-สกีเอลอินฟินิตี้] เลเวล 1
[สกีเอลท๊อป]
[สกีเอลแอทแทค]
[สกีเอลการ์ด]
[สกีเอลแคร์เรียร์] มาจากเด็ค
บนมือหรือสุสานได้
ประกอบร่าง [จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล]
พลังโจมตีและป้องกันของ [จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล]
จะเพิ่มขึ้นตามผลรวมของแต่ละชิ้นส่วน
[จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล]
เขาเรียกจักรพรรดิจักรกล
ออกมาได้ 3 เทิร์นติดๆ กันแล้วนะ
เรียกจักรพรรดิจักรกลออกมาได้
ตามใจนึกแบบนี้ สุดยอดเลยจริงๆ
แต่ว่า [เทพกลกาล-เมไทออน] เป็นการ์ดที่จะไม่โดนทำลาย
คิดจะโค่นมันด้วยวิธีไหนกันแน่
ยังไม่เข้าใจอีกงั้นเหรอ
ถึงเรียกจักรพรรดิจักรกลออกมาได้
ก็มีแต่ต้องจมดิ่งสู่ความสิ้นหวังเท่านั้น
ฉันจะไม่สิ้นหวังเด็ดขาด
ตราบใดที่ฉันยังมีความหวัง
ซึ่งได้รับจากทีม 5D's อยู่
กับดักทำงาน [ไฮเรทดรอว์]
ทำลายมอนสเตอร์ทุกตัว
ที่อยู่บนฟิลด์ของฉันไปซะ
แล้วจึงดรอว์การ์ดได้ 1 ใบ
ต่อมอนสเตอร์ที่ถูกทำลายไป 2 ตัว
อะไรน่ะ
อุตส่าห์เรียกมาได้แล้ว
กลับทำลายทิ้งเองเฉยเลย
[จักรพรรดิจักรกล-สกีเอล] เป็น
มอนสเตอร์ที่รวมขึ้นจากการ์ด 5 ใบ
ดังนั้นฉันจึงดรอว์การ์ดได้ 2 ใบ
แพ้ชนะขึ้นอยู่การดรอว์ครั้งนี้
ถ้าได้การ์ดใบนั้นขึ้นมา
ก็จะโยงไปถึงความหวัง
และทำให้โซนนึกถึงความหวังนั้นขึ้นมาได้
ดรอว์
มาแล้ว การ์ดที่จะเชื่อมโยงไปถึงความหวัง
ฉันให้เวทมนต์ทำงานจากบนมือ [อนาคตพินาศ]
ส่งการ์ดในเด็คลงไปยังสุสาน
ตามจำนวนการ์ดที่มีอยู่บนมือ
ว่าไงนะ ส่งการ์ดในเด็คลงสุสาน
ตามจำนานการ์ดบนมือเหรอ
ตอนนี้อะโพเรีย มีการ์ดอยู่บนมือกี่ใบกันนะ
12 ใบ และการ์ดในเด็ค ก็เหลือแค่ 12 ใบด้วย
12 ใบ งั้นก็เกลี้ยงเด็คเลยสิ
หมอนั่นคิดจะทำอะไรกันแน่
ฉันจะ...ทำลายเด็คของตัวเอง
อะไรนะ
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
ความหวังเชื่อมโยงสู่อนาคต
จะทำลายเด็คตัวเองงั้นเหรอ
ดูให้ดีนะ ยูเซย์
นี่แหละความหวังที่นายมอบให้ฉัน
ทำไมถึงทำแบบนั้นล่ะ
การทำลายเด็คน่ะ
ปกติมันต้องทำลายเด็คอีกฝ่ายนี่นา
ใช่ ลดจำนวนเด็คของอีกฝ่าย ให้เป็นศูนย์ จะได้ดรอว์ไม่ได้
นั่นแหละคือการทำลายเด็ค
ก็แล้วทำไมถึงต้องทำลายเด็คตัวเองด้วย
เป็นกลยุทธ์ที่ปกติแล้วคิดกันไม่ได้หรอก
อะโพเรียต้องกำลังหวังผล
อะไรซักอย่างอยู่แน่
ทำไมล่ะ
ถ้าหากเป้าหมายของอะโพเรีย
คือการทำลายเด็ดของตัวเอง
มาตั้งแต่แรกแล้วล่ะก็
วิธีต่อสู้ของอะโพเรีย
ก็คงมีอะไรแอบแฝงอยู่นั่นล่ะ
เอ๋ หมายความว่ายังไง
ใช่ จักรพรรดิจักรกลน่ะ
เป็นมอนสเตอร์ที่เรียกแต่ละชิ้นส่วน
ในเด็คมาประกอบเป็นกรณีพิเศษ
เป็นมอนสเตอร์ที่ลดจำนวนการ์ด
ในเด็ค ได้อย่างฮวบฮาบเลยล่ะ
ไม่ใช่แค่นั้นหรอก
อะโพเรียน่ะ โดนความสามารถพิเศษของ
[เทพกลกาล-เมไทออน]
ทำให้ต้องส่งจักรพรรดิจักรกล
ที่เรียกออกมากลับขึ้นมือ
การ์ดบนมือตัวเองเลยเพิ่มขึ้น
พอเป็นแบบนั้นก็เลยใช้
การ์ดเวทมนต์ [อนาคตพินาศ]
ลดจำนวนการ์ดในเด็คไปได้ในคราวเดียว
ถ้างั้นอะโพเรีย
ก็เรียกจักรพรรดิจักรกล
[แกรเนล] กับ [ไวเซล] ออกมา
โดยรู้อยู่แล้วว่าทำอะไร [เทพกลกาล-เมไทออน] ไม่ได้สินะ
ใช่
แต่ว่าถ้าทำลายเด็คตัวเอง
จนดรอว์ไม่ได้ล่ะก็
ถึงตอนนั้นก็ต้องแพ้การดูเอลนะ
ถึงกับต้องเสี่ยงเดิมพันขนาดนั้น
หมอนั่นตั้งใจจะทำอะไรแน่
การ์ดหมดแล้วล่ะ
คิดจะทำอะไรกันแน่นะ
โซน
ฉันจะแสดงปาฏิหาริย์ให้ดู
ว่าถ้ามีความหวังก็สามารถเปลี่ยนอนาคตได้
การ์ดเวทมนต์ทำงาน
[อาฟเตอร์โกลว์]
หลังใช้งานให้ใส่การ์ดนี้
ไปในเด็คแล้วสับใหม่
ในเทิร์นต่อไป
เมื่อดรอว์ได้ [อาฟเตอร์โกลว์] ที่ใส่เข้าเด็คไปด้วยผลลัพธ์นี้
จะสร้างความเสียหาย
ให้ฝ่ายตรงข้ามได้ 4,000
เข้าใจแล้ว
ตอนนี้การ์ดเด็คของอะโพเรีย
มีแค่ [อาฟเตอร์โกลว์] ใบเดียว
ต่อให้สับใหม่ซักกี่ที
แต่ในเทิร์นต่อไป
ยังไงก็ต้องดรอว์ได้แต่ [อาฟเตอร์โกลว์] อยู่ดีนั่นแหละ
แล้วถ้าผลลัพธ์นั้นได้ผล
ไลฟ์พอยต์ของโซนก็จะ
กลายเป็นศูนย์ในชั่วพริบตา
อะโพเรียก็จะชนะ
เข้าใจแล้ว ทำลายเด็คเพราะแบบนี้เอง
แต่ว่า บนฝั่งอะโพเรียเปิดโล่งเลยนะ
ก่อนจะวนมาถึงเทิร์นตัวเอง
ถ้าโซนเรียกมอนสเตอร์ลงมาได้ล่ะก็
ไลฟ์พ้อยต์อะโพเรียที่เหลืออยู่
แค่ 500 กันเอาไว้ไม่อยู่แน่
แต่ว่าด้วยความสามารถของ [เทพกลกาล-เมไทออน]
เทิร์นต่อไปนายจึงเรียก
มอนสเตอร์ออกมาไม่ได้
[เมไทออน] พลังโจมตีศูนย์
ก็ใช้โค่นฉันไม่ได้เหมือนกัน
ก็หมายความว่า
จะต้องวนมาถึงเทิร์นของอะโพเรียแน่นอน
แบบนั้นก็เรียกใช้งาน [อาฟเตอร์โกลว์] ไปพร้อมกับตอนดรอว์การ์ดได้เลย
อะโพเรียชนะแน่ๆ แล้ว
อะโพเรียที่รู้ว่าเอาชนะเทพกลกาลไม่ได้
หวังผลแบบนี้ไว้ตั้งแต่แรกแล้วเหรอ
เป็นการดูเอลที่มีแต่อะโพเรียที่รู้จัก
การ์ดของโซนดีจริงๆ ถึงสู้ได้ขนาดนี้
ถึงกับลดจำนวนการ์ดในเด็คตัวเอง
ให้เป็นศูนย์เพื่อทำแบบนั้น
คงสู้แบบไม่มีอะไรจะเสียแล้วล่ะ
จบเทิร์น
เมื่อมีการ์ดบนมือเกินกว่า จำนวน 6 ใบในเอนด์เฟส
ต้องทิ้งจำนวนที่เกินมานั้นลงสุสาน
ฉันขอทิ้งการ์ดบนมือลงสุสาน 5 ใบ
เข้าใจล่ะ
นั่นน่ะเหรอคือแผนการ
ที่นายคิดจะใช้สู้กับฉัน
โซน นึกให้ออกทีเถอะ
พวกฟุโด้ ยูเซย์ ทีม 5D's พัฒนากันไปมากเกินพอแล้ว
เราเชื่อมั่นในตัวพวกเขาก็ได้ไม่ใช่รึไง
พวกเขานี่แหละทีมแห่งปาฏิหาริย์
นายอยากจะบอกว่าความหวัง
ที่นายได้รับมาจากทีม 5D's
ก็คือการ์ดเวทมนต์ [อาฟเตอร์โกลว์] ใบนั้นงั้นสินะ
ถ้างั้น...โลกใบนี้ก็ไม่เหลือ
ความหวังอยู่แล้วจริงๆ
ว่าไงนะ
เทิร์นของฉัน
[เทพกลกาล-เมไทออน]
จะกลับเข้าเด็คไป
ในสแตนด์บายเฟสของตนเอง
กลับเข้าเด็คไปในสแตนด์บายเฟสเหรอ
เท่ากับว่าความสามารถของ [เมไทออน] ก็ไม่มีผลแล้วสิ
โซนเรียกมอนสเตอร์ออกมาได้แล้ว
อะไรกัน
ผลของกับดักต่อเนื่อง [จักรกลอนัตตา-ไอน์] ทำงาน
เมื่อไหร่ที่บนฟิลด์ตน
ไม่มีมอนสเตอร์อยู่เลย
จะสามารถส่งมอนสเตอร์เลเวล
ตั้งแต่ 10 มาได้โดยไม่ต้องรีลีส
แต่ว่า ด้วยผลของ [ไอน์]
พลังโจมตีของมอนสเตอร์ที่ถูกส่งลงมา
จะกลายเป็นศูนย์
ทำไมถึงเรียกใช้ผลลัพธ์แบบนั้นนะ
ถ้าส่งมอนสเตอร์พลังโจมตีตั้งแต่ 500 ออกมาก็ชนะได้แล้วแท้ๆ
ก็เพราะฉันจะเลือก
มอนสเตอร์พลังโจมตีศูนย์น่ะสิ
อะโพเรีย จะได้เหลือ
ความหวังอยู่บ้างไงล่ะ
เพื่อเหลือความหวังให้ฉันเหรอ
ฉันขอส่ง เทพกลกาลตนที่สองลงมา
เทพกลกาลตนที่สอง
เทพกลกาลไม่ได้มีแค่ [เมไทออน] ตัวเดียวงั้นเหรอ
เทพกลกาล...ถือกำเนิดจาก
แสงสว่างอันไร้ขีดจำกัด
เพื่อปกครองทุกสิ่งมีชีวิต
เป็นเทพไร้ที่ติ ซึ่งเทพทั้ง 10 ตน
ต่างก็เกื้อหนุนซึ่งกันและกัน
[เทพกลกาล-เมไทออน]
เป็นเพียงแค่หนึ่งในนั้นเท่านั้นเอง
อะไรนะ
มีตัวที่เหมือน [เมไทออน] อยู่
อีก 10 ตัวเชียวเหรอ
จงปรากฏตัว [เทพกลกาล-ราซิออน]
เทพกลกาล
จะไม่ถูกทำลายด้วยการต่อสู้
เวทมนต์ กับดักหรือความสามารถพิเศษ
ไอ้ตัวนี้ก็มอนสเตอร์อมตะงั้นเหรอ
อะโพเรีย
เดี๋ยวฉันจะช่วยให้นายนึกออกเอง
ว่าความหวังมันไม่ได้เป็น
อะไรนอกจากเรื่องเพ้อฝัน
ฉันให้ [เทพกลกาล-ราซิออน] โจมตีโดยตรง
ใช้มอนสเตอร์พลังโจมตีศูนย์
โจมตีโดยตรงเนี่ยนะ
เหมือนกันเลย
เหมือนกับตอน [เมไทออน]
เมื่อการ์ดใบนี้โจมตี
มอนสเตอร์ที่อยู่บนฟิลด์
การ์ดที่อยู่ในสุสานทุกใบ
จะต้องกลับเข้าเด็ค แล้วสับใหม่
อะไรนะ
ว่าไงนะ
เอ๋
มอนสเตอร์บนฟิลด์ไม่มีแต่ว่า
มีการ์ดในสุสาน 33 ใบ
ไปได้ [ราซิออน]
นอกจากนั้น [ราซิออน]
เมื่อไหร่ที่อีกฝ่ายดรอว์
ก็จะสามารถสร้างความเสียหาย
ได้จำนวน 1,000
1,000 เลยเหรอ
จบเทิร์น
เท่านี้การ์ดในเด็คนายก็มีทั้งหมด 34 ใบ
เทิร์นต่อไป
ถ้านายดรอว์ [อาฟเตอร์โกลว์] ขึ้นมาได้
ฉันก็ต้องรับผลจากความเสียหาย
นั้นไป 4,000 และเป็นฝ่ายแพ้ไป
แต่ว่า...ถ้าดรอว์ขึ้นมา
ได้เป็นการ์ดใบอื่น
ความสามารถของ [เทพกลกาล-ราซิออน] ก็จะทำงาน
นายที่มีไลฟ์พ้อยต์แค่ 500 ก็จะเป็นฝ่ายแพ้
เอ้า ลองพิสูจน์มันด้วยมือของตัวเองเลยสิ
ว่าจริงๆ แล้วความหวังมันมีจริงรึเปล่า
เอ้า รออะไรอยู่
ตราบใดที่ยังมีความหวัง
ปาฏิหาริย์ก็จะเกิดขึ้นไม่ใช่รึยังไง
อะโพเรีย...
ในความเป็นจริง
ย่อมมีความเป็นไปได้อยู่เสมอ
ด้วยเหตุนั้นมนุษย์จึงมัก
เดิมพันกับความเป็นไปได้ที่ว่า
ซึ่งครั้งนึงฉันก็เคยเป็นแบบนั้น...
แต่ว่า
ความเป็นจริงนั้นมันแสนโหดร้าย
เรื่องนั้นมันไม่จริงหรอก
ถ้ามีความหวังปาฏิหาริย์ต้องเกิดขึ้นแน่
แล้วเราก็ต้องคว้าความหวังนั้น
มาด้วยมือของตัวเอง
นั่นแหละสิ่งที่ฉันได้เรียนรู้
มาจากทีม 5D's
อะโพเรีย
ฉันจะดรอว์ [อาฟเตอร์โกลว์] ขึ้นมาให้นายดู
เทิร์นของฉัน
ได้มั้ย
[จักรพรรดิจักรกล-แกรเนล]
พลาดเหรอ
ไม่จริง...
ดูท่าว่าจะไม่เกิดปาฏิหาริย์นะ
นี่แหละคือความเป็นจริง
อะโพเรีย
บทบาทของนายมันมาไกลเกินพอแล้วล่ะ
เพราะว่ามีนายอยู่
อาร์คเครเดิ้ลถึงได้มาปรากฏ
ที่โลกนี้ได้เป็นผลสำเร็จ
หน้าที่ของนายมันสิ้นสุดลงแล้ว
จงพักผ่อนอย่างสงบเถอะ
ความสามารถของ [เทพกลกาล-ราซิออน] ทำงาน
เมื่ออีกฝ่ายดรอว์การ์ดขึ้นมา
จะสร้างความเสียหายได้จำนวน 1,000
โซน...
อะโพเรีย
ขอโทษนะ
ฉันเอาชนะโซนไม่ได้
ฉันไม่สามารถตอบรับความหวัง
ที่พวกนายเป็นคนมอบมาให้ได้
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
นายตอบรับมันอย่างเต็มที่แล้วล่ะ
แล้วนายยังมอบความหวัง... มาให้กับพวกฉันด้วย
ฉันเหรอมอบความหวังให้
ใช่ จริงอยู่ที่เทพกลกาล
เป็นมอนสเตอร์ไร้เทียมทาน
ใช้วิธีไหนก็ชนะไม่ได้
แต่เรื่องความสามารถของมัน
กับที่ว่ามันมีทั้งหมด 10 ตัว
ตอนนี้พวกฉันได้รู้แล้ว
นั่นแหละคือความหวัง
ที่นายเป็นคนส่งมาถึงพวกฉัน
ความหวังที่ฉันส่งถึงพวกนาย...
ใช่ และตราบใดที่ความหวังนั้นยังอยู่
พวกฉันก็จะสู้กับมันได้
อื้อ
งั้นเหรอ
ส่งถึงแล้วสินะ
ความหวังที่จะไปยังอนาคต
อะไรน่ะ
ดี-วีลของยูเซย์เรืองแสง
มีปีกออกมาจากดี-วีลของยูเซย์
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
อะโพเรีย
ทำไมล่ะ ไม่เห็นต้องทำถึงขนาดนี้เลย
อะโพเรียเป็นเพื่อนของนายไม่ใช่เหรอ
เพื่อนเหรอ
ดูเหมือนจะเข้าใจอะไรผิดไปแล้วล่ะ
อะโพเรียในตอนนี้เป็นร่างก๊อปปี้
ที่ฉันสร้างและมอบความทรงจำให้
เขากับแอนทิโนมี่
สนิทสนมกับพวกนายเกินไป
ภาวะทางอารมณ์เลยแปรปรวนไปหน่อย
โซน
แต่อย่างน้อย บรูโน่กับอะโพเรีย
ก็คิดว่าแกเป็นเพื่อนแท้ของพวกเขา
แกทิ้งพวกเขาได้ง่ายๆ เพราะ
เห็นเป็นร่างก๊อปปี้งั้นเหรอ
มาสู้กัน โซน
ย่อมได้
เวลาก็เหลืออีกไม่มากแล้ว
ฟุโด้ ยูเซย์
นี่จะเป็นการดูเอลสุดท้ายแล้ว
หลังคาโดมคลายออกแล้ว
บนฟ้ามีอะไรบางอย่าง...
นั่นมัน
เมืองนีโอโดมิโนะ
เอ๋
ทำไมถึงกลับหัวล่ะ
จริงสิ
ตัวอาร์คเครเดิ้ลเองก็มีแรงดึงดูดสินะ
ลอยลงมาใกล้ขนาดนี้แล้วงั้นเหรอ
อะไรน่ะ
นั่นมัน
ยูเซย์
ฉันคือโซน
อีกไม่นานเมืองนีโอโดมิโนะ
จะถูกทำลายโดยอาร์คเครเดิ้ล
แล้วอนาคตใหม่ก็จะเริ่มต้นขึ้น
ทุกคน
จะได้เป็นสักขีพยานร่วมกัน
สักขีพยานงั้นเหรอ
เริ่มแล้วเหรอ การต่อสู้ครั้งสุดท้าย...
ดูเอลฟิลด์ก็คือท้องฟ้าผืนนี้
เอ้า เข้ามาเลยสิฟุโด้ ยูเซย์
พุ่งเข้ามาด้วยดี-วีล
ที่อะโพเรียมอบพลังให้คันนั้น
เอ๋
ให้สู้บนฟ้าเหรอ
ถ้าโค่นโซนลงไม่ได้ ก็หยุด
อาร์คเครเดิ้ลไม่ได้เหมือนกัน
แล้วเมืองนีโอโดมิโนะก็จะพินาศ
ถ้าไม่ถล่มมันให้ชนะ
พวกเราก็คว้าอนาคตมาไว้ในมือไม่ได้
ใช่
ยูเซย์
เอามันไปด้วย
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ฉันขอฝากมันไว้กับนาย
เอาชนะโซนให้ได้นะ
ชนะและเอาอนาคตของพวกเรามาให้ได้
แจ็ค
ยูเซย์
อย่าทำเป็นลืมการ์ดของฉันสิ
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
ของฉันด้วย
[แบล็คโรสดราก้อน]
ยูเซย์
เอาของพวกเราไปด้วยนะ
[ไลฟ์สตรีมดราก้อน] กับ [พาวเวอร์ทูลดราก้อน]
แล้วก็ [เอนเชี่ยนท์แฟรี่ดราก้อน]
แจ็ค
ลูกะ
ลูอา
อากิ
โครว์
ฉันรับความรู้สึกของทุกคนไว้แล้ว
ฉันจะชนะแล้วคว้าอนาคตมาให้ได้เลย
ยูเซย์
ฝากด้วยนะ
เราเชื่อใจนายนะ
- พยายามเข้านะ
บินไปแล้ว
สุดยอดเลย
ฟุโด้ ยูเซย์
ที่ผ่านมานายอาจจะคิดว่า
ได้ใช้กำลังของตัวเอง
เปิดทางสู่อนาคตมาได้ตลอด
แต่ทุกอย่าง
มันเป็นเรื่องที่ฉันกำหนดไว้แล้วต่างหาก
สำหรับนายแล้ว
ฉันก็ไม่ต่างอะไรจากพระเจ้าเลย
แกน่ะเหรอพระเจ้าของฉัน
เจ้านั่นพูดเรื่องอะไรน่ะ
อนาคตของเราต่างก็เปลี่ยน
เพราะเกิดซีโร่รีเวิร์สขึ้น
ชีวิตของพวกนาย
เกิดการพลิกผันครั้งใหญ่
ต้องเป็นเด็กกำพร้า
ใช้ชีวิตอยู่ในแซทเทิลไลท์
แล้วก็ก้าวกระโดดมาแข่งขันใน WRGP
แต่ว่า
ชัยชนะเหล่านั้น...
หาใช่อื่นใดนอกจากเป็นการ
เรียกอาร์คเครเดิ้ลมาเท่านั้น
พวกฉันมีชีวิตโดยเต้นอยู่
บนฝ่ามือแกมาตลอดงั้นรึไง
เข้าใจแล้วเหรอ
ฉันเทียบเท่าได้กับพระเจ้าของพวกนาย
และพระเจ้าคนนั้น
ก็เลือกหนทางแห่งการล่มสลาย
ซึ่งพวกนายก็มิอาจขัดขืนได้
ถึงแม้หนทางที่พวกฉันวิ่งไป
แกจะเป็นคนกำหนดเส้นทางมาให้ก็ตาม
แต่ว่าความรู้สึกของพวกฉัน
ที่วิ่งอยู่บนเส้นทางนั้นเป็นของจริง
ถ้าหากว่ามันคือเรื่องที่ต้องทำล่ะก็
ต่อให้ต้องเป็นปฏิปักษ์กับพระเจ้า
พวกฉันก็จะขอแบกรับภาระนั้นไว้เอง
พวกเราจะใช้มือคู่นี้เปิดทางไปสู่อนาคต
ลุยล่ะนะ โซน
ดูเอลโหมด ออน
- ดูเอล
ฉันขอเป็นฝ่ายเริ่มก่อน
จงรู้จักพลังของพระเจ้าไว้ให้ดี
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [คนทรงกลกาล] มาเป็นกรณีพิเศษ
การ์ดใบนี้
การ์ดใบนี้ เมื่อบนฟิลด์ไม่มีการ์ดใด
อยู่เลยจะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ
และเมื่อจะเรียกมอนสเตอร์
ระดับสูงที่เป็นเผ่านางฟ้าลงมา
การ์ดใบนี้
จะใช้รีลีสแทนมอนสเตอร์ได้ 2 ตัว
อะไรนะ
ฉันขอรีลีส [คนทรงกลกาล]
เรียก [เทพกลกาล-เมไทออน] ออกมา
จู่ๆ ก็ส่งเทพกลกาลออกมาได้เลยเหรอ
มาแล้วเหรอ
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ
แล้วจบเทิร์น
เอาล่ะ ถึงเทิร์นนายแล้ว
ถ้านายบอกว่ามีพลังที่จะ
เปลี่ยนแปลงอนาคตอยู่จริงล่ะก็
ลองล้มฉันคนนี้ให้ได้ดูสิ
เทพกลกาลจะไม่มีทางโดนทำลาย
แล้วถ้าใช้มอนสเตอร์
เข้าต่อสู้กับ [เมไทออน]
ความสามารถของ [เมไทออน]
ก็จะส่งมอนสเตอร์ที่เรียกมากลับขึ้นมือ
แล้วก็รับความเสียหายสถานเดียว
ถ้าอย่างงั้น
เทิร์นของฉัน
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ฟุโด ยูเซย์
ดูท่าเธอคงจะเชื่อ
ในความเป็นไปได้อันน้อยนิด
แต่ฉันไม่สนอยู่แล้ว
เพราะชะตากรรม
มันจะต้องเป็นไปตามนั้น
[เทพกลกาล-เมไทออน]
จะไม่ถูกทำลายในการต่อสู้
จะสร้างความเสียหายก็ไม่ได้
แต่ว่า [เมไทออน] ต้องกลับเข้าเด็ค
ไปในสแตนด์บายเฟส
ถ้างั้น
เราก็มีเพียงทางเลือกเดียว
โอกาสชนะเพียง 1 ใบ
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น