ยูเซย์
- ยูเซย์
- เจ้าหนู
เดี๋ยวฉันจะรีบส่งแกกลับไปเป็นขยะให้
แต่ต้องหลังจากดับลมหายใจของแกแล้วนะ
ลุกขึ้นสิ
เจ้าหนู
ยูเซย์
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"เด็คซีโร่ ทลายวังวนเชนแทร็ป"
มันต้องให้ได้อย่างนี้สิ
ขืนจบลงง่ายๆ แค่นี้
มันก็ไม่คุ้มกับที่ดูเอลกันน่ะสิ
เจ้าบ้าเอ๊ย ทั้งที่ดูเอลดิสก์ของมัน
ไม่มีไฟฟ้าไหลเข้าแท้ๆ ยังจะปากดีอีก
เทิร์นของฉัน
ขอใช้การ์ดเวทมนตร์จากบนมือ
[กรงเหล็กแห่งฝันร้าย] ทำงาน
เวลาที่การ์ดใบนี้ทำงาน
มอนสเตอร์ทุกตัวจะโจมตีไม่ได้สองเทิร์น
ไม่ส่งมอนสเตอร์ลงมาด้วยเรอะ
ฉันขอหมอบการ์ดไว้อีกใบ
แล้วจบเทิร์น
นั่นไง การ์ดของฉันช่วยยูเซย์
ให้รอดจากวิกฤติได้ด้วย
เจ้าบ้า แต่หมอนั่นก็ยังลำบากอยู่ดีแหละ
เทิร์นของฉัน
ดูท่าแกจะคิดว่าแค่มีกรงเหล็กนั่น
ก็ป้องกันความเสียหายได้แล้วสินะ
แต่มันจะเป็นแบบนั้นเรอะ
ออกมาเลย [เชนสเน็ค]
นอกจากนั้น
ด้วยความสามารถของ [เชนรีแพร์เรอร์]
ทำให้ส่งเชนมอนสเตอร์เลเวล 4 ลงไป
ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
จงฟื้นคืนชีพ [เชนสเน็ค]
แล้วก็ให้เวทมนตร์ต่อเนื่องสองใบทำงาน
[พอยซันเชน] ผลคือในเทิร์นของฉัน
หากไม่มีการแบทเทิล
ฝ่ายตรงข้ามต้องทิ้งการ์ดจากเด็คลงสุสาน
ตามจำนวนผลรวมเลเวลของเชนมอนสเตอร์
ผลรวมเลเวลมอนสเตอร์ของฉันคือ 10
ดังนั้น แกจะต้องทิ้งการ์ดจากเด็ค
ลงไปสุสานไปทั้งหมด 10 ใบ
ว่าไงนะ
เด็คนั่นรวบรวมมา
จากการ์ดที่เจ้าพวกขยะมีไม่ใช่รึไง
ขยะยังไงก็คือขยะ
รีบๆ ทิ้งมันลงสุสานเถอะน่า
เท่านี้ทั้งเด็คของแก
ก็เหลือการ์ดอีกแค่ 19 ใบ
แบบนี้นี่เอง ที่มันเล็งไว้ก็คือการทำลายเด็คไง
ถ้าต้องทิ้งการ์ดเทิร์นละ 10 ใบล่ะก็
ยูเซย์อยู่ไม่ถึงสองเทิร์นแน่
ผลของ [กรงเหล็กแห่งฝันร้าย]
กลายเป็นผลเสียเหรอเนี่ย
จากนั้นตามด้วย [พาราไลซ์เชน]
เมื่อมีการ์ดจากเด็คของอีกฝ่ายถูกส่งลงสุสาน
มันจะสร้างความเสียหายให้จำนวน 300
ยกโทษให้ฉันด้วยนะ ยูเซย์
โทรมน่าดูเลยนี่นา
แบบนี้จะทนอยู่จนไลฟ์พ้อยต์หมดไหวมั้ยนะ
เทิร์นของฉัน
มันต้องอย่างนี้สิ ไอ้คุณวีรบุรุษ
เท่านี้ก็ได้ลาขาดจากที่นี่ล่ะ
หากก้าวไปข้างหน้าโดยทิ้งเพื่อนไว้
ก็จะไม่มีวันได้พบอิสระที่แท้จริงหรอก
ทำไมถึงต้องพูดแบบนั้นด้วย
ทางฉัน ขอหมอบการ์ดสามใบ
เวทมนตร์ฉับพลัน [ไซคิกไซโคลน]
การ์ดใบนี้ ทำให้ฉันต้องทายว่า
การ์ดที่หมอบไว้เป็นเวทมนตร์หรือกับดัก
หากทายถูกการ์ดใบนั้นจะถูกทำลาย
และฉันจะได้ดรอว์การ์ดเพิ่มหนึ่งใบ
การ์ดที่ฉันจะเลือกคือ...
ใบไหนดีนะ
การ์ดใบซ้ายสุด
ใบนั้นเป็นการ์ดกับดัก
อะไรนะ
[พายุหมุนทะเลทราย] งั้นเรอะ
แต่เสียใจด้วยนะ
การ์ดกับดัก
ยังใช้งานในเทิร์นที่หมอบไว้ไม่ได้
ถ้าใช้การ์ดนั่น
ทำลาย [พอยซันเชน] ได้ล่ะก็
แกก็ยังพอมีความหวัง
ให้เหลืออยู่บ้างหรอก
โธ่เอ้ย มันดันดวงดีในเวลาแบบนี้ซะได้
ด้วยความสามารถของ [ไซคิกไซโคลน]
ฉันจึงดรอว์การ์ดเพิ่มได้หนึ่งใบ
ฉันขอหมอบการ์ดไว้อีกใบ
แล้วจบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [เชนชู้ตเตอร์] ลงมา
และด้วยผลของการ์ด [พอยซันเชน]
แกจะต้องทิ้งการ์ดในเด็คลงสุสาน
ตามผลรวมเลเวลของเชนมอนสเตอร์ทุกตัว
เอ้า รีบทิ้งการ์ด 12 ใบไปซะสิ
เท่านี้เด็คของแกก็เหลืออีกแค่หกใบ
ถ้าในเทิร์นแกไม่มีการ์ดให้ดรอว์ล่ะก็
ตอนนั้นแกก็จะต้องเป็นฝ่ายพ่ายแพ้
และด้วยผลของ [พาราไลซ์เชน]
เมื่อฝ่ายตรงข้ามทิ้งการ์ดในเด็คลงสุสาน
ก็จะต้องเสียไลฟ์พ้อยต์ไป 300
ความสามารถของ [เชนชู้ตเตอร์] ทำงาน
ขอส่ง [เชนสเน็ค] ลงสุสาน
ยิงได้
ทีนี้แกก็ได้รับความเสียหายเพิ่มอีก 800
ต่อด้วยความสามารถของ [เชนรีแพร์เรอร์]
จึงส่งเชนมอนสเตอร์เลเวล 4 ลงไป
จากสุสานมาได้เป็นกรณีพิเศษ
แย่แล้ว ขืนเป็นแบบนี้ยูเซย์
ต้องติดอยู่ในวังวนของมันแน่
ขอจบเทิร์นของฉันเพียงเท่านี้
และในเทิร์นนี้ [กรงเหล็กแห่งฝันร้าย] ที่แกใช้ก็จะหายไป
ท่าทางคงหมดกำลังใจจะสู้แล้วสินะ
จะขอยอมแพ้ตอนนี้ยังทันนะ
ที่แกจะพูดมีแค่นั้นสินะ
ถ้างั้นฉันจะส่งแกลงนรก
ตามที่แกขอมาเอง
เทิร์นของฉัน
อะไร เกิดอะไรขึ้น
- เกิดอะไรขึ้นกันแน่
- ไม่ทราบครับ
แต่ตอนนี้ยังไม่พบเหตุผิดปกติอะไร
แค่ไฟตกหรอกเรอะ
หมอนั่นหนีออกไปได้แล้วเหรอ
หนีให้พ้นล่ะ ฉันจะคอยถ่วงเวลาหนีให้เอง
ดูเอลกันต่อได้แล้ว
การ์ดกับดักทำงาน [โถจอมละโมบ]
ทำให้ฉันดรอว์การ์ดได้หนึ่งใบ
ลดจำนวนการ์ดในเด็คเองเลยเรอะ
เท่านี้เด็คของแกก็เหลือแค่สี่ใบแล้วนะ
การ์ดกับดัก [เสียงเพรียกจากสุสาน]
การ์ดใบนี้ ทำให้ส่งมอนสเตอร์จากสุสาน
ลงมาเตรียมโจมตีได้เป็นกรณีพิเศษ
จงฟื้นคืนชีพ [เดอะ คิกแมน]
ไอ้การ์ดกระจอกแบบนั้น
ไปชุบชีวิตมันขึ้นมาจะทำอะไรได้
เมื่อ [เดอะ คิกแมน] ถูกส่งลงมาเป็นกรณีพิเศษ
จะใช้การ์ดสวมใส่ที่อยู่ในสุสานได้
การ์ดในสุสานเรอะ
บรรดาการ์ดที่แกบีบให้ต้องทิ้งไป
ในกลุ่มนั้น มีความเป็นไปได้อันไร้ขีดจำกัดอยู่
ฉันเลือกให้ [เดอะ คิกแมน] ใช้ [ขวานปีศาจ]
เยี่ยม แบบนี้พลังโจมตีของ [เดอะ คิกแมน] ก็เพิ่มขึ้น 1,000 แล้ว
แล้วก็ขอส่ง [กองทหารรับจ้าง] ลงมา
[เดอะ คิกแมน] โจมตี [เชนสเน็ค]
เจ้าบ้านั่น จงใจเล่นละครอีกแล้วเรอะ
ไม่หรอก มันมีอะไรแปลกไปนะ
ให้ [กองทหารรับจ้าง] โจมตี [เชนเสน็ค] อีกตัว
จะบ้าเรอะ
เดี๋ยวๆๆ เดี๋ยวก่อนสิ
บ้าน่า...
ทำไมดูเอลดิสก์ของฉัน ถึงมีไฟฟ้าได้ล่ะ...
จับผู้บุกรุกได้ที่ห้องควบคุมระบบไฟฟ้า
ขอย้ำ
ผู้บุกรุกเรอะ
หัวหน้าครับ
จับตัวผู้บุกรุกได้แล้วครับ
นาย...
นี่แกหนีออกมาได้ยังไง
มันขุดทางหลบหนีซ่อนไว้ใต้เตียงครับ
หนอย แก...
รีบตัดไฟที่ดูเอลดิสก์ของฉันเร็วเข้า
เสียใจด้วย ทำอย่างนั้นไม่ได้หรอก
แกหมายความว่าไง
คือว่า แผงควบคุมระบบไฟฟ้า
ถูกทำลายเสียหายทั้งหมด
ทางเราเลยตัดไฟที่ดูเอลดิสก์ไม่ได้ครับ
ไอ้เจ้านี่...
พอกำจัดเจ้าขยะแซทเทิลไลท์นี่ได้
ต่อไปก็ถึงคราวของแกล่ะ
เชิญเห่าไปเถอะ
ยังไงซะ แกก็เอาชนะยูเซย์ไม่ได้หรอก
นายกลับมาทำไมกัน
ก็อย่างที่นายพูดไว้นั่นแหละ
ถ้าหนีโดยทิ้งเพื่อนไว้ข้างหลัง
มันจะกลายเป็นโซ่ตรวนในจิตใจ
ถึงใช้ชีวิตแบบนั้นต่อไป
ก็ไม่มีทางได้พบอิสระที่แท้จริงหรอก
ถ้าหากแกคิดจะลงโทษเขา ตามที่พูดล่ะก็
ฉันจะขอเพิ่มเงื่อนไขในการดูเอลหน่อย
ถ้าหากฉันเป็นฝ่ายชนะ
ขอให้ทำเป็นไม่รู้เรื่องที่เขาหลบหนีซะ
ยูเซย์...
ก็ได้ แต่ถ้าแกแพ้ล่ะก็
เจ้านี่ก็ต้องรับชะตากรรมแบบเดียวกับแก
มาดูเอลกันต่อได้แล้ว
ฉันขอรีลีส [กองทหารรับจ้าง] เพื่อทำลาย [เชนรีแพร์เรอร์]
จบเทิร์น
เยี่ยม แบบนี้ต่อให้เข้าเทิร์นต่อไป
ถึงจะมีผลของ [พอยซันเชน] ก็จะโดนทิ้งการ์ดไปแค่สามใบ
รอดตายแบบเส้นยาแดงผ่าแปดเลยนะ
แต่ยังประมาทไม่ได้หรอก
ในเทิร์นต่อไป
หากเจ้านั่นส่งมอนสเตอร์ลงมาได้ล่ะก็
การ์ดที่ต้องทิ้งก็จะเพิ่มเป็นสี่ใบ
แบบนั้นยูเซย์แพ้แน่
เทิร์นของฉัน
ไม่ใช่มอนสเตอร์เรอะ
แกนี่มันดวงแข็งจริง ๆ
แต่ก็ช่างมัน
ยังไงฉันก็รู้แต่แรกอยู่แล้วว่าแกคิดจะทำอะไร
สถานกักกันแห่งนี้เป็นฟิลด์ของฉัน
การ์ดของแก
ฉันรู้จากกล้องที่จับอยู่ตั้งแต่ต้นแล้ว
การ์ดที่แกหมอบไว้ เป็นการ์ดกับดักทั้งสองใบ
ใบทางขวาคือการ์ด [ยั่วยุ] ที่ยังทำงานไม่ได้ในเทิร์นนี้
ส่วนอีกใบทางซ้ายเป็น [แบทเทิลมาเนีย]
ที่จะบังคับให้มอนสเตอร์สู้กันเอง
การจะสู้กับมอนสเตอร์ที่ใส่ [ขวานปีศาจ] อยู่
ก็นับว่าเสียเปรียบเกินไป
ยังไงก็ต้องกำจัด เจ้า [แบทเทิลมาเนีย] นั่นทิ้งไปก่อน
ฉันขอใช้การ์ดเวทมนตร์ [รีโหลด]
ผลคือนำการ์ดในมือกลับคืนเด็ค
แล้วหยิบการ์ดคืนมา
ดรอว์
การ์ดเวทมนตร์ [ไซโคลน]
เท่านี้ก็ทำลายการ์ดทางซ้ายได้แล้ว
ทำงานได้
อะไรกัน ไม่ใช่ [แบทเทิลมาเนีย] งั้นเรอะ
พริบตานี้ ให้การ์ดกับดักทำงาน
[แบทเทิลมาเนีย]
การ์ดใบนี้จะทำให้มอนสเตอร์
ที่บนฟิลด์ของแกทั้งหมดต้องแบทเทิลในเทิร์นนี้
เยี่ยมมาก ผลของ [พอยซันเชน] น่ะ
จะทำงานได้ก็ต่อเมื่อไม่มีการแบทเทิล
หากมีการแบทเทิลมันก็จะไม่ทำงาน
มันยังไงกัน ทำไมการ์ดที่หมอบอยู่ถึงผิดได้ล่ะ
ตำแหน่งการ์ดที่หมอบอยู่ไม่ผิดนะครับ
บางที ช่วงที่ไฟดับเมื่อกี้
อาจมีการสับเปลี่ยนตำแหน่งก็ได้
ประมาทมันไม่ได้เลยเจ้านี่
แต่ไม่ว่ายังไงชีวิตของแกก็จบสิ้นแล้ว
ฉันจะแสดงความน่ากลัวของเด็คนี้ให้ดู
เรียก [เชนคอยล์] ออกมา
จูนนิ่ง [เชนคอยล์] เข้ากับ [เชนชู้ตเตอร์]
อัญเชิญซิงโคร
มาเลย [เชนดราก้อน]
[เชนดราก้อน] นั้น
จนกว่าจะจบเทิร์นนี้
จะมีพลังโจมตีเพิ่มขึ้น 200 ต่อเชนมอนสเตอร์
ที่กำจัดออกไปจากสุสานหนึ่งตัว
เชนมอนสเตอร์ที่อยู่ในสุสานฉัน มีทั้งหมดห้าตัว
ดังนั้น [เชนดราก้อน] ก็จะมีพลังโจมตีเพิ่มขึ้น 1,000
พลังโจมตี 3,500
ไปเลย [เชนดราก้อน]
[เชน บลาสต์]
ชั่วพริบตานี้
ก็ใช้ความสามารถของ [เชนดราก้อน]
เมื่อการ์ดใบนี้ทำความเสียหายได้
อีกฝ่ายต้องทิ้งการ์ดจากเด็คลงสุสานสามใบ
นอกจากนั้น ด้วยผลของ [พาราไลซ์เชน]
ทำให้แกต้องเสียไลฟ์พ้อยต์อีก 300
ยูเซย์
- ยูเซย์
- เจ้าหนู
เท่านี้เทิร์นของฉันก็จบลงแล้ว
เทิร์นของฉัน
ไลฟ์พ้อยต์ของแกเหลืออยู่แค่ร้อยเดียว
แถมในมือก็มีการ์ดแค่หนึ่งใบ
เด็คก็เป็นศูนย์ แล้วยังไม่มีการ์ดหมอบไว้อีก
ผลตัดสินมันรู้กันอยู่แล้วล่ะน่า
ใช่ รู้ผลตัดสินกันแล้ว
ด้วยความพ่ายแพ้ของแกไงล่ะ
อะไรนะ
ต้องขอบคุณ ที่แกช่วยส่งการ์ดมากมายลงสุสาน
ทำให้ฉันมั่นใจว่าชนะแน่
แกเคยบอกว่าพวกเราเป็นแค่ขยะ
แต่มันผิดแล้วล่ะ
การดูเอลนี้ จะเป็นหลักฐานยืนยันว่า
ในโลกนี้ไม่มีใครสักคนที่ไร้ประโยชน์
ฉันรู้อยู่แล้ว
ว่าแกใช้กล้องแอบดูการ์ดในมือฉันอยู่
ในตอนที่ไฟดับ ฉันจึงซ่อนการ์ดไม้ตาย
เอาไว้ในมุมที่กล้องถ่ายไม่ได้ยังไงล่ะ
แกควรระวังตัวให้มากกว่านี้
ตั้งแต่ข้อมูลจากกล้องคลาดเคลื่อนแล้ว
หนอยแก
เอาล่ะนะ ขอส่ง [ราชาซากปรักหักพัง] ลงมา
การ์ดใบนี้ หากมีการ์ดในสุสานตั้งแต่ 30 ใบขึ้นไป
จะทำให้ใช้กับดักจากบนมือได้
ฉันขอใช้การ์ดใบนี้
การ์ดกับดัก [ระเบิดซากปรักหักพัง]
การ์ดใบนี้ หากในสุสานของตน
มีการ์ดตั้งแต่ 30 ใบขึ้นไป
จะทำให้อีกฝ่าย
ได้รับความเสียหายจำนวน 3,000
อะไรนะ
สำเร็จแล้วยูเซย์
สมกับเป็นเจ้าหนู
เจ้าบ้านี่
สำเร็จ
การ์ดของพวกเรา
เอาชนะหัวหน้าผู้คุมได้แล้ว
ยูเซย์ ๆ ๆ
จับตัวมันเอาไว้
อะไรนะ
ผิดกับที่สัญญาไว้นี่
ฉันจำไม่เห็นได้เลย
ว่าสัญญากับพวกแกไว้
พอเถอะ หัวหน้าทาคาสึ
ดูไม่ได้เลยนะ
การดูเอลเมื่อครู่ผมเห็นหมดแล้วล่ะ
ดูเหมือนว่า
เธอจะไม่มีความสามารถพอสำหรับที่นี่
คนที่ต้องไปน่ะคือเธอต่างหาก
ยินดีด้วยนะ
ที่นายจะได้ออกไปจากที่นี่แล้ว
แต่โชคดีจริงๆ นะ
ที่ลุงชื่อก็อดวินด์นั่นเสนอตัวออกมา
จริงด้วย พวกเราเอง
ก็ดูท่าจะออกไปได้ในอีกไม่นานนี้แหละ
ลุงนั่น นึกไม่ถึงเลยว่าจะอุตส่าห์มาถึงนี่นะ
ดูเหมือนจะสนใจนายอยู่ด้วย
เจ้าหนู
นี่ถือเป็นของขวัญจากฉันนะ
แต่ว่านี่เป็น...
เถอะน่า ถ้าเจ้าหนูเก็บมันไว้
จะใช้เจ้านี่ได้คุ้มค่ากว่านะ
จะใช้มันอย่างดีเลยล่ะ
ยูเซย์ เอาการ์ดนี่ไปด้วยสิ
บาร์ที่ชื่อ "บูทเลก" ในดาวน์ทาวน์
มีผู้ชายชื่อ ไซงะ อยู่
แค่แสดงเจ้านี่ เขาต้องช่วยนายแน่นอน
ขอบใจมาก
จะดีหรือครับ
ที่ปล่อยตัวเจ้านั่นไปแบบนี้
ถึงจะให้อยู่ที่นั่นต่อ
แต่ถ้าเขาปลุกพลังของซิกเนอร์ขึ้นมาไม่ได้
มันก็ไม่เกิดประโยชน์แต่อย่างใด
นอกจากนั้น
ผมยังไม่ได้บอกสักคำว่าจะปล่อยตัวไป
หมายความว่า
ท่านได้เตรียมกับดักไว้แล้วสินะครับ
ออกมาแล้วงั้นเรอะ
หนี้แค้นที่สร้างแผลนี้
มันต้องขอให้ชดใช้กันหน่อย
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพีรยกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
เพื่อนำเด็คและดี-วีลของฉัน
ที่ฝ่ายรักษาความปลอดภัยชิงไปกลับมา
ฉันจึงไปพบชายที่ชื่อ ไซงะ
พอฉันบอกว่าจะลอบเข้าโกดัง
ฝ่ายรักษาความปลอดภัย
ก็ถูกไซงะเยาะเย้ย
ฉันแค่มาเพื่อนำสายสัมพันธ์ของเพื่อน
ที่ถูกชิงไปกลับคืนมาเท่านั้น
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
"ปะทะเด็คไล่ล่าพิเศษอีกครั้ง ทวงคืนสายสัมพันธ์ที่มีต่อเพื่อน"
ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น