ฟุโด้ ยูเซย์
ไม่ทันไรก็เรียกไพ่ตาย [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ออกมาได้เเล้วครับ
โอเค ๆ
ถึงจะเรียก [สตาร์ดัสท์] ออกมา
เเต่ก็ตั้งป้องกันนี่นะ
ใช่
ไม่ต้องลนลานไปหรอก
พลังโจมตีของ [ซูซิน] จะเพิ่มขึ้น 1000
จากค่าพลังโจมตีของมอนสเตอร์
อีกฝ่ายที่ต้องสู้ด้วย
ต่อให้เป็นยูเซย์
ก็ยังโจมตีไม่ได้หรอก
จะมาไม้ไหนก็สู้ไม่ได้หรอก
ใครหน้าไหนจะมาล้ม [ซูซิน] ได้
ไม่มีหรอกน่า
ซู-ชิน ซู-ชิน ซู-ชิน ซู-ชิน
สถานการณ์ที่มองไม่เห็นทางชนะเเบบนี้
จะเอาตัวรอดไปได้ยังไงนะ
จริงอยู่...
ว่า [ยักษ์นิทราซูซิน] น่ะไร้เทียมทาน
ไม่ตกเป็นเป้าของทั้งเวทมนตร์หรือกับดัก
เเถมยังยกเลิกความสามารถ
ของมอนสเตอร์ได้อีก
เเต่ว่าตัวยูเซย์เอง
ต้องมีเเผนรับมืออะไรเเน่
ใช่
ฝากด้วยนะ ยูเซย์
ยูเซย์ เอาล่ะนะ
เทิร์นของฉัน
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบสปีดเคานท์เตอร์
ไปจำนวน 4 ขีด
จึงสร้างความเสียหายเเก่ผู้เล่นอีกฝ่าย
ตามจำนวนสปีดสเปลบนมือได้
จำนวนใบละ 800
ตามด้วย
ให้ [ยักษ์นิทราซูซิน]
โจมตี [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
พลังโจมตีของ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] คือ 2500
บวกเพิ่มเข้าไป 1000
พลังโจมตีของ [ซูซิน] จึงเป็น 3500
ลองรับดูหน่อยซิ
พลังของ [ยักษ์นิทราซูซิน] น่ะ
ซูซินพันช์
กับดักทำงาน
[พาวเวอร์ชิฟท์]
กับดักเหรอ
เเต่ว่า [ซูซิน] น่ะ
ไม่ตกเป็นเป้าของกับดักหรอกนะ
กับดักใบนี้
ไม่ได้เล็งเป้าไปที่ [ซูซิน] หรอก
ว่าไงนะ
[พาวเวอร์ชิฟท์] น่ะ
จะเปลี่ยนให้พลังโจมตีของ
มอนสเตอร์บนฟิลด์ตน 1 ตัว
เป็นศูนย์จนจบเอนด์เฟส
ลดพลังโจมตีของ [สตาร์ดัสท์] ลงเหรอ
เท่ากับว่าพลังโจมตีของ [ซูซิน] ก็เป็น...
เเล้วพลังป้องกันของ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ก็คือ 2000
เเจ๋วมาก ยูเซย์
ยอดเลย
ถ้าลดพลังโจมตีของ [สตาร์ดัสท์] ลงซะ
พลังโจมตีของ [ซูซิน] ก็ลดเหมือนกัน
เเละถ้าพลังป้องกันเราสูงกว่า
ก็ปัดการโจมตีของ [ซูซิน] คืนไปได้
เเล้วยังสร้างความเสียหายได้อีกด้วยนะ
เก่งจริง ๆ ยูเซย์
การดวลของจริง
จะเริ่มขึ้นเเล้ว
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกเเห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยู่ขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
พลังที่ตนเชื่อมั่นสุดยอดคนยักษ์ซูซิน ปะทะ ซูตติ้งสตาร์ดราก้อน
ไม่นึกเลย
ว่าจะใช้ความสามารถของ [ซูซิน]
ย้อนกลับมาเล่นงานเราแบบนี้
เเต่ว่าทางเราเองก็...
กับดักทำงาน
[ต่อสู้ประชิดตัว]
การ์ดใบนี้
เมื่อเราได้รับความเสียหาย
จะสร้างความเสียหาย
ให้ผู้เล่นผ่ายตรงข้าม 700
หมอบการ์ด 1 ใบ
จบเทิร์น
ทีนี้ผลของ [พาวเวอร์ชิฟท์] ก็หมดลงเเล้ว
พลังโจมตีของ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
จึงกลับเป็นเท่าเดิม
[ซูซิน] ใช่ว่าจะหยุดได้ง่าย ๆ หรอกนะ
เอ้า เเผนต่อไปพร้อมรึยัง
ทาโร่พูดถูกเเล้ว
เรายังไม่มีเเผนสำหรับจะใชโจมตี [ซูซิน] เลย
เเต่ไม่ว่ายังไง
เราต้องหาเเผนพลิกขึ้นมานำให้ได้
เทิร์นของฉัน
การ์ดนี้มัน...
ฉันขอส่ง
[เทอร์โบซิงโครน] ลงเลือกตั้งรับ
ตามด้วยหมอบการ์ด 2 ใบ
จบเทิร์น
ในเทิร์นนี้เเค่ส่งมอนสเตอร์
ลงมาตั้งรับเท่านั้นเองครับ
หรือว่าเเม้กระทั่งฟุโด้ ยูเซย์
เมื่อต้องมาอยู่ต่อหน้า [ยักษ์นิทราซูซิน]
ถึงกับวาดลวดลายไม่ออกเลยเหรอเนี่ย
เเหงล่ะ
พลังของ [ซูซิน] กระจอกซะเมื่อไหร่เล่า
ทุกคน
หันไปเชียร์ทีมไทโยกันหมดเลย
เจ็บใจนัก
ยูเซย์ อย่าเเพ้น้า
ทีม 5D's
อย่าเเพ้น้า
ไท-โย ไท-โย ไท-โย ไท-โย ฯลฯ
ทุกคนกำลังเชียร์พวกเราอยู่ด้วยล่ะ
ได้ยินรึเปล่า
เสียงเชียร์นี่น่ะ
ทาโร่
ไทโยทีม ไทโย สู้เขา
เย้ สู้เขานะไทโย พยายามเข้า
อย่าเเพ้ล่ะ สู้เขา ๆ ฯลฯ
พวกเรา...
ทีมไทโยได้รับเสียงเชียร์ล้นหลามขนาดนี้
เราสามคน
กับดี-วีลเพียงเเค่หนี่งคัน
พวกเรากับการ์ดปกติ
ที่ไม่ว่าใครที่ไหนก็มี
พวกเราที่โนเนมจนใครต่อใคร
เขาก็เมินหน้าหนีกันหมด...
เเต่เราก็ได้มาอยู่
บนเวทีที่สุดยอดขนาดนี้
ได้มาดูเอลเเบบทุ่มทุกอย่างที่ตัวเองมีเเบบนี้
ถ้าเชื่อในตัวเพื่อน
เชื่อในตัวของตัวเอง
ซักวันโอกาสชนะต้องมาถึงเเน่นอน
ทำสิ่งที่เป็นไปไม่ได้ไห้เป็นไปได้
ไม่ว่าจะเป็นที่ไหนหรือกับใคร
หากมั่นคงกับความรู้สึกของตัวเอง
อนาคตก็ส่องสว่างได้เหมือนกัน
พวกเราได้พิสูจน์มันด้วยตัวเองเเล้ว
ทีแรกฉันก็แค่อยากพิสูจน์
กำลังของตัวเองเท่านั้นแหละ
อยากพิสูจน์ว่าจะไปได้ไกลเเค่ไหน
เพราะงั้นยูเซย์
พวกฉัน...
จะต้องชนะการเเข่งนี้เเน่นอน
เทิร์นของฉัน
เปิดการ์ดกับดัก
[เมเทอร์เรน]
ในเทิร์นนี้
ถ้ามอนสเตอร์ของฉันโจมตี
มอนสเตอร์ที่ตั้งป้องกันอยู่
จะส่งผ่านความเสียหายไปถึงนายได้
พลังโจมตีของ [ยักษ์นิทราซูซิน] คือ 3500
ยูเซย์
นี่เเหละยุทธวิธีของพวกฉัน
ให้ [ยักษ์นิทราซูซิน]
โจมตี [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ไปเลย
ซูซินพันช์
เเย่เเล้ว
ถ้าโดนหมัดนี้เข้าไป
ไลฟ์พ้อยต์เป็นเหลือพันเดียวเลยนะ
ยูเซย์
กับดักต่อเนื่องทำงาน
[เเองเจิ้ลลิฟท์]
อะไรน่ะ
จะสามารถเรียกมอนสเตอร์
เลเวลไม่เกิน 2 ในสุสานตนมาได้
เป็นกรณีพิเศษ
คืนชีพขึ้นมา
[จูนนิ่งซัพพอร์ทเตอร์]
เเล้วตามด้วยการ์ดกับดัก
[จูนนิ่งฉุกเฉินทำงาน]
การ์ดใบนี้
ทำให้อัญเชิญซิงโครซิงโครมอนสเตอร์ได้ 1 ตัว
ระหว่างการต่อสู้
ว่ายังไงนะ
[จูนนิ่งซัพพอร์ทเตอร์] เลเวล 1
จูนนิ่งเข้ากับ [เทอร์โบซิงโครน] เลเวล 1
ความปรารถนาที่มารวมกัน
จะชักนำไปสู่เเผ่นดินเเห่งความเร็วผืนใหม่
เป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
พลังเเห่งความหวัง
ซิงโครจูนเนอร์
[ฟอร์มูล่าซิงโครน]
อา จูนเนอร์ซิงโครมอนสเตอร์...
ยูเซย์
นี่นายคิดจะ...
[จูนนิ่งซัพพอร์ทเตอร์]
เมื่อถูกส่งลงสุสานเพราะอัญเชิญซิงโคร
ฉันจะสามารถ...
ดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 1 ใบ
ทาโร่
พวกนายทีมไทโย
สามารถปลุกให้ยักษ์นิทรา ลืมตาตื่นได้
เป็นคู่เเข่งสุดเเกร่ง
ที่ทำให้การดูเอลซึ่งไม่เคยมีมาก่อน
ให้ปรากฏขึ้น
เพื่อจะเอาชนะพวกนาย
ฉันขอยืนหยัดสู้จนสุดกำลัง
ยูเซย์
นี่นายคิดจะทำอะไรกันเเน่
พลังที่จะล้มยักษ์นิทราผู้ไม่อาจโค่นล้มได้
เพื่อให้ได้มาซึ่งพลังที่เปลี่ยน
สิ่งเป็นไปไม่ได้ไห้เป็นไปได้
สิ่งที่เราควรทำในตอนนี้...
คือท้าทายขีดจำกัดของตัวเอง
Clear Mind
จูนนิ่งซิงโครมอนสเตอร์เลเวล 8
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
กับซิงโครจูนเนอร์เลเวล 2
[ฟอร์มูล่าซิงโครน] เข้าด้วยกัน
ผลึกเเห่งความฝันที่มารวมกัน
จะเปิดประตูไปสู่วิวัฒนาการใหม่
เป็นหนทางที่สว่างไสว
เเอคเซลซิงโคร
หายไปเเล้ว
จงถือกำเนิด
[ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
เเอคเซลซิงโคร...
เจ้านี่มัน...
[ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
ยูเซย์
ยอดเลย...
อัญเชิญซิงโคร
โดยใช้การ์ดกับดักในเทิร์นอีกฝ่ายเลย
เเต่ว่า
มันใช้กับฉันไม่ได้ผลหรอก
[ยักษ์นิทราซูซิน] น่ะไร้ผู้ต้านทาน
โจมตี [ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] เลย
พลังโจมตีของ [ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
คือ 3300
ส่วนพลังโจมตีของ [ยักษ์นิทราซูซิน]
จะเพิ่มขึ้นไปอีก 1000 เป็น 4300
ไม่ว่าจะเป็นเเรร์การ์ดขนาดไหน
ก็ต้าน [ซูซิน] ไม่อยู่หรอกน่า
ลุยเลย
[ซูซิน]
ความสามารถของ
[ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ทำงาน
อะไรกัน
[ชู้ตติ้งสตาร์]
หายไปเเล้ว
การ์ดใบนี้
จะนำออกจากเกมในเทิร์นอีกฝ่ายได้ 1 ครั้ง
นอกจากนั้น
เมื่อความสามารถทำงานเเล้ว
[ชู้ตติ้งสตาร์]
ยังจะยกเลิกการโจมตี
ของมอนสเตอร์อีกฝ่ายได้ 1 ตัว
เเละจะกลับมาในเอนด์เฟสของเทิร์นนี้
เทพมาก ยูเซย์
ความสามารถยกเลิกการโจมตี
ของมอนสเตอร์อีกฝ่าย
ใช้กับ [ซูซิน] ไม่ได้ก็จริง
เเต่ถ้าอีกฝ่ายไม่อยู่ให้สู้
พลังโจมตีของ [ซูซิน] ก็ต้อง...
พลังโจมตีกลายเป็นศูนย์
สำเร็จ
ทีนี้ก็ปิดตายการโจมตีของ [ซูซิน] ได้เเล้ว
ก็จริงหรอก
เเต่ว่า
รูปเกมที่ไม่อาจใช้ [ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
โจมตี [ยักษ์นิทราซูซิน] ได้
ก็ยังไม่เปลี่ยนอยู่ดี
เเบบนั้นก็เท่ากับว่า...
ต่างคนก็ต่างทำอะไรไม่ได้
รูปเกมเเบบนี้
ฉันคิดเด็คเผื่อสำหรับเเก้เกมให้ [ซูซิน] ไว้เเล้ว
กับดักเคานท์เตอร์
[ลูกเต่าเเห่งคนเขลาทำงาน]
ว่าไงนะ
การ์ดใบนี้
เมื่อไหร่ที่มีมอนสเตอร์อีกฝ่าย
ออกไปจากฟิลด์
เเล้วเรา
ส่งมอนสเตอร์เลเวลตั้งเเต่ 2
บนมือลงไปสุสาน
จะสร้างความเสียหาย
ตามเลเวลของมอนสเตอร์
ที่ไปจากสนามได้
เป็นจำนวนเลเวลละ 200
ฉันขอส่ง
[ชาโดว์ไฟท์เตอร์] เลเวล 2 บนมือลงสุสาน
เลเวลของ [ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] คือ 10
10 คูณ 200...
รวมเป็นความเสียหาย 2000
มันบ้าอะไรกันเนี่ย
ยูเซย์
[ยักษ์นิทราซูซิน] น่ะ
หากไม่มีคู่ให้สู้
พลังโจมตีก็จะกลายเป็นศูนย์
เพราะงั้นพวกนาย
จะต้องใช้เเผนเอามอนสเตอร์
ที่ฉันจะสู้ด้วยออกจากเกมไปเเน่นอน
ต้องมาเเบบนั้นอยู่แล้ว
ยูเซย์
ไลฟ์พ้อยต์นายเหลือเเค่ 500
นายเลยเซฟตี้ไลน์ของ [สปีดเวิร์ลทู]
ไปเรียบร้อยเเล้ว
ตอนนี้ฉันมีสปีดเคานท์เตอร์อยู่สอง
ถ้าวกกลับมาเทิร์นฉันอีกครั้ง
สปีดเคานท์เตอร์ก็จะกลายเป็น 4
เเล้วถ้าตอนนั้น
ฉันใช้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู]
สร้างความเสียหายให้นาย 800 ล่ะก็
พวกฉันทีมไทโยก็จะเป็นผ่ายชนะ
ฉันขอจบเทิร์นเเค่นี้
กลับมาได้เเล้ว
[ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
เข้าเทิร์นต่อไปของอีกฝ่ายเมื่อไหร่
ยูเซย์ก็ต้องเเพ้
ถ้าอยากชนะ
ก็มีเเต่ต้องตัดสินกันในเทิร์นนี้เเหละ
เเต่ว่าจะทำยังไงกับ [ซูซิน]
ให้ไลฟ์พ้อยต์อีกฝ่ายหายไป 2500 ล่ะ
วิธีเเบบนั้นมันจะมีจริงเหรอ
ยูเซย์
เริ่มจะมองเห็นเเล้วล่ะ
ชัยชนะของพวกเราน่ะ
[ซูซิน] ซะอย่าง
ต้องชนะได้อยู่แล้วน่า
ใช่เเล้ว
ไม่ว่าจะโดนการโจมตีที่หนักหน่วงเเค่ไหน
พลังโจมตีของ [ซูซิน] ก็จะต้องมีมากกว่าเสมอ
ทั้งกับดัก
เวทมนตร์
ความสามารถพิเศษ
ก็ใช้กับ [ซูซิน] ไม่ได้ผล
เราชนะเเน่
[ซูซิน]
รอให้ผ่านไปอีกเเค่เทิร์นเดียว...
พวกเราก็จะชนะทีม 5D's ได้เเล้ว
ในที่สุดก็ได้มาถึงตรงนี้
เราอยากชนะ
เพิ่งจะเคยอยากชนะสุด ๆ ครั้งนี้นี่เเหละ
คุณพ่อ...
ผมจะพิสูจน์ไห้ดู
ความเป็นไปได้ที่ตัวผมมีอยู่น่ะ
ตาเเบบนั้น
ยูเซย์...
นายยังคิดว่าจะชนะได้อยู่อีกเหรอ
ฉันก็ไม่ต่างไปจากนายหรอก
ฉันเชื่อในตัวเพื่อน
เชื่อในกำลังของตัวเอง
เเละไม่ยอมตัดใจจนถึงที่สุด
นั่นเเหละทีม 5D's
เเละถ้าหากยังไม่ถอดใจ
โอกาสที่จะชนะ
ต้องมาถึงพวกฉันอย่างเเน่นอน
นี่คือการดรอว์...
ครั้งสุดท้ายของพวกฉัน
เทิร์นของ...
ฉัน
[ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
โจมตี [ยักษ์นิทราซูซิน]
ต่อให้เป็น [ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ก็เถอะ
ยังไงก็ไม่มีทาง
โค่น [ยักษ์นิทราซูซิน] ของพวกฉันได้หรอก
ก็อาจจะจริง
เเค่ [ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ของฉันคนเดียว
อาจจะไม่ไหว
เเต่ว่า...
ถ้าเป็น [ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
ของพวกฉันล่ะก็
มันก็อีกเรื่อง
"ของพวกฉัน"
...งั้นเหรอ
เพราะฉัน
เลือกที่จะส่ง
[เอิร์ธเควกไจแอนท์] เลเวล 5
บนมือไปยังสุสาน
จึงใช้ผลของ
กับดักต่อเนื่อง [มอนสเตอร์บาทอน] ได้
จริงสิ
มีวิธีนี้อยู่นี่
การ์ดกับดักของเเจ็ค
ที่ฉันถ่ายโอนความสามารถพิเศษ
ไปให้ที่นี่เอง
ตอนนี้
ที่ [มอนสเตอร์บาทอน]
มีความสามารถของ
[เเบล็คเฟเธอร์-กรงเล็บสังหารโบร่า] อยู่
[กรงเล็บสังหารโบร่า]
หากกำจัดการ์ดใบนั้นไปจากเกม
จะปกป้องมอนสเตอร์ของฉัน
จากการทำลายเเละความเสียหาย
เเละสามารถทำลาย
มอนสเตอร์ที่ต่อสู้ด้วยได้
อะไรนะ
เเต่ว่า [ยักษ์นิทราซูซิน] น่ะ
ยกเลิกความสามารถ
ของมอนสเตอร์ที่สู้ด้วยได้นะ
ลืมเเล้วรึไง ยูเซย์
เสียใจด้วยนะเเต่ว่า [ซูซิน]
ยกเลิกความสามารถนั้นไม่ได้หรอก
นั่นก็เพราะพลังนี้
ไม่ใช่พลังของ [ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
เเต่เป็นพลังที่ได้จากเพื่อนพ้องต่างหาก
จริงด้วย...
ที่ [ซูซิน] จะยกเลิกได้
มีเเต่ความสามารถของมอนสเตอร์
ที่สู้ด้วยเท่านั้น
เจ้ายูเซย์
ตั้งเเต่ตอนที่เรียก [ชู้ตติ้งสตาร์] ออกมา
ก็เล็งไว้เเบบนี้อยู่เเล้วสินะ
พลังที่พวกพ้องหยิบยื่นให้
เป็นเหมือนดั่ง
ตัวเเทนเเห่งสายสัมพันธ์ของพวกฉัน
ไม่ว่าใครหน้าไหนก็ยกเลิกมันไม่ได้
[ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
โจมตี [ยักษ์นิทราซูซิน]
สตาร์ดัสท์มิราจ
[ซูซิน]
ความหวังของพวกเรา...
ยังหรอกน่า
ฉันยังไม่ยอมเเพ้
ถ้าผ่านเทิร์นนี้...
ถ้าพ้นเทิร์นนี้ไปได้ล่ะก็
ทีมไทโยก็จะเป็นผ่ายชนะ
เปิดการ์ดกับดัก
[ระเบิดผ่าทะลวง]
เมื่อบนฟิลด์ตนมีมอนสเตอร์เพียงตัวเดียว
เเล้วทำลายมอนสเตอร์อีกฝ่าย
เลเวลตั้งเเต่ 8 ขึ้นไป
ได้หากลดพลังโจมตีลง 800
จะสามารถโจมตีได้เป็นครั้งที่ 2
โจมตีครั้งที่ 2 เหรอ
[ซู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
สตาร์ดัสท์มิราจ
ทาโร่
รู้ผลเเล้วครับ
ฟุโด้ ยูเซย์
เขาล้ม [ซูซิน] ที่ว่ากันว่าไม่ทีทางโค่นลงได้
เเละพลิกเกมกลับมาชนะ
ราวกับปาฏิหาริย์เลยคร้าบ
- ดีมาก
- สำเร็จเเล้ว ยูเซย์
ทาโร่
เเพ้เเล้วเหรอ...
พวกเราน่ะ
โทษทีนะ
ฉัน...
เอาชนะเขาไม่ได้
เจ้าบ้า
พวกเราเรียก [ยักษ์นิทราซูซิน]
ตัวนั้นออกมาได้เชียวนะ
สุดยอดเลยไม่ใช่รึไง
จิน...
สุดยอดไปเลย
ตอนที่ [ซูซิน] ออกมาน่ะ
ฉันเงี้ยตัวสั่นเป็นเจ้าเข้าเลยล่ะ
โยชิ...
ยินดีด้วยนะ
ยอดไปเลย ทีมไทโย
ประทับใจสุด ๆ เลยล่ะ
ไว้โชว์ [ซูซิน] ให้เราดูใหม่นะ
ทุกคนกำลังชมพวกนายอยู่เเน่ะ
การดูเอลของพวกนาย
สั่นคลอนจิตใจผู้คนได้ขนาดนี้เชียวนะ
การดูเอล
ของพวกฉันเนี่ยนะ
พวกเราชนะการเเข่งก็จริงเเต่ว่า
คนที่ชนะการดูเอล
คงเป็นพวกนายนั่นเเหละ
ดูเอลได้ยอดเยี่ยมมาก
ทีมไทโยน่ะ
จะลาลับไปกี่ครั้ง
ก็ยังขึ้นมาส่องเเสงได้ไหม่
กลับกันเถอะ
ทุกคน
พวกเราน่ะ
ไปส่องสว่างในที่ของเรา
ในโลกของเรากันดีกว่า
ทาโร่
ดูเอลได้อย่างไร้ที่ติ ทีมไทโย
ถึงเเม้จะเป็นผ่ายเเพ้
เเต่จิตใจของพวกเขา
ก็ส่องเเสงให้ใจพวกเราสุกสว่าง
ไม่ต่างจากดวงอาทิตย์จริง ๆ เลยคร้าบ
มีวงจรพลังงานชุดใหม่ผุดขึ้นมาอีกเเล้วล่ะ
เป้าหมายของพวกเรา
ก็ใกล้จะเข้าสู่ขั้นสุดท้ายเเล้วสินะ
ชนะติดต่อกันไปเรื่อย ๆ เลย ทีม 5D's
ถ้าเป็นเเบบนั้น
เเผนการที่พวกเราทีมนิวเวิร์ลวางไว้
ในรอบชิงชนะเลิศ
จะได้สมบูรณ์เป็นรูปเป็นร่างซักที...
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
เกาะนั่นอีกเเล้วเหรอ
เห็นชัดเเจ๋วเลยเเฮะ
ดูเหมือนจะไม่ใช่เเค่พวกฉัน
ที่เห็นมันงั้นสินะ
ทีมเเร็กนาร็อค
พวกนายเอง
ก็เห็นเกาะนั่นเหมือนกันเหรอ
เจ้าสิ่งนั้น
จะนำมาซึ่งลมหนาวเเห่งฟิมบูล...
ลมหนาวเเห่งฟิมบูล
ดูเอลลิสท์นัยน์ตาอักขระ
ตอนต่อไป
ของยูกิโอ 5D's
ดูเอลลิสท์นัยน์ตาอักขระ
ลมหนาวเเห่งฟิมบูล
มันคือสงครามครั้งสุดท้าย...
จุดเริ่มต้นของเเร็กนาร็อค