คู่ต่อสู้ในรอบต่อไป
เป็นทีมแร็กนาร็อคแล้วสินะ
พวกดูเอลลิสท์ที่มีการ์ดเทพเจ้าเหรอ...
ดราเก้น
เบรฟ
แล้วก็ฮาราลด์หัวหน้าทีม
ใช่
ได้ยินว่าแข็งแกร่งเป็นอันดับหนึ่ง
ของโลกเลยล่ะ
หินน่าดูเลยนะ
แต่ว่า
เพื่อทำลายความทะเยอทะยาน
อิลลิแอสเตอร์
เราต้องโค่นทีมแร็กนาร็อค
แล้วเข้ารอบชิงให้ได้
พวกเราจะแพ้ไม่ได้อย่างเด็ดขาดเลย
คราวนี้แหละ
ฉันจะใช้ [เรดเดมอนส์]
ขยี้สามเทพดาวเหนือให้แหลกไม่มีชิ้นดีเลย
ดีล่ะ
แจ็ค โครว์
ไปตรวจสอบขั้นสุดท้ายกัน
ได้เลย
นั่นเหรอที่ฮาราลด์เคยบอกไว้
ใช่
อันตรายที่กำลังคืบคลานมายังโลก...
ไอ้นั่นอีกแล้ว
เห็นชัดแจ๋วเลยแฮะ
ดูเหมือนจะไม่ได้มีแค่เรา
ที่เห็นมันอย่างงั้นสินะ
นั่นมันตาคนแน่เหรอ
มันสื่อมาถึงนี่เลย
ว่าดวงตานั่นกับอักขระของเรา
พวกคนที่ครอบครอง
อักขระมังกรแดงเหรอ
ถึงแม้ว่าพวกนาย
จะมีพลังแบบนั้นอยู่แต่ว่า...
ก็ยังเป็นรองพลังของเราอยู่ดี
ดวงตานี่คือนัยน์ตาอักขระ
นัยน์ตาอักขระ
พวกนายเอง
ก็ไม่ได้รับผลกระทบ
จากคลื่นสั่นสะเทือนสินะ
คลื่นเหรอ
คลื่นที่บิดเบือนมิติไปไง
ภัยร้ายแรงกำลังจะมาเยือนยังโลกใบนี้
และวัตถุลอยฟ้านั่นก็คือ ลางบอกเหตุ...
ที่จะนำมาซึ่งลมหนาวแห่งฟิมบูล
ลมหนาวแห่งฟิมบูล
ใช่
สงครามครั้งสุดท้าย
ในเทพนิยายยุโรปตะวันออก
ลางบอกเหตุแร็กนาร็อคไง
พวกนาย
รู้อะไรเกี่ยวกับมันด้วยเหรอ
ไม่หรอก
ก็ไม่ได้รู้ละเอียดขนาดนั้น
แต่ว่า...
วัตถุลอยฟ้ากับทีมที่ปรากฏขึ้น
หลังเกิดคลื่นที่ทำให้มิติผิดเพี้ยน
ฉันคิดว่าทีมนิวเวิร์ล
ต้องมีส่วนเกี่ยวข้องอยู่ด้วยแน่ ๆ
ทีมนิวเวิร์ล
เจ้าพวกนั้นแหละ
คือผู้ชักใยอยู่เบื้องหลัง
ความพินาศที่จะมาเยือนโลกนี้
การล้มล้างพวกมัน
คือพันธะกิจของพวกฉัน
ซึ่งเป็นผู้ครอบครอง...
นัยน์ตาอักขระ
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
ดูเอลลิสท์นัยน์ตาอักขระ
นัยน์ตาอักขระก็คือ
สิ่งบ่งชี้ถึงความเป็นผู้สืบทอดของ
สามเทพดาวเหนือ
ฉันจะเล่าให้ฟัง
ว่าพลังของ
สามเทพดาวเหนือที่พวกฉันครอบครองอยู่
มันคืออะไร
สามเทพดาวเหนือ...
การ์ดที่ว่ากันว่ามีพลังของเทพสถิตอยู่
สามเทพดาวเหนือก็คือ
การ์ดที่สืบทอดกันมา
ตั้งแต่สมัยเทพนิยายโบราณ
การ์ดมีอยู่ด้วยกัน 3 ใบ
หนึ่งใน 3 ใบนั้น
สืบทอดมาจากตระกูลฉัน
มาตั้งแต่สมัยโบราณ
ยามเมื่อภัยร้ายเข้ามาใกล้โลก
พลังที่แท้จริงของ
สามเทพดาวเหนือก็จะสำแดง
นั่นแหละเรื่องที่เล่าขานต่อกันมา
พันเอก
แย่แล้วครับ
เครื่องวัดรวนไปหมดเลย
ว่าไงนะ
เข้าใจล่ะ
เพราะคลื่นสั่นสะเทือนเมื่อกี้เหรอ
พันเอก
แบบนี้เราไม่รอดแน่ครับ
รีบเชิดหัวขึ้นซะ
ครับ
แต่ว่า
รีบเชิดหัวขึ้นเร็วสิ
เดี๋ยวก็ชนหรอก
เทพเจ้าเอ๋ย
ขอพลังด้วย
ฮาราลด์คุง
เธอยิงมิสไซล์โดยไม่ได้ขออนุญาต
หมายความว่ายังไง
จะโดนลงโทษยังไงบ้างไม่รู้
ไปเขียนรายงานมาด้วยล่ะ
ผมไม่สนหรอกครับ
ผมเองก็ตั้งใจว่าจะออกจากกองทัพอยู่แล้ว
ว่าไงนะ
จะทำไปเพื่ออะไร
เพื่อปกป้องโลกเอาไว้ครับ
นอกจากกองทัพแล้ว
ยังจะมีใครปกป้องความสงบสุข
ของผู้คนได้อีกเหรอ
ภัยคุกคามที่เราต้องสู้ด้วยจากนี้ไป
อาวุธของทหารเอามันไม่อยู่หรอกครับ
เดี๋ยวสิ ฮาราลด์
มันเรื่องอะไรกัน...
ฉันยังไม่เข้าใจที่เธอพูดเลยนะ
ทำไมเธอไปเชื่อเรื่องพรรค์นั้นได้...
ฮาราลด์
และเมื่อยามลมหนาวแห่งฟิมบูลมาเยือน
ศีลธรรมของผู้คนที่ถูกมันดูดกลืนไป
จะย่อยยับป่นปี้
ทุกชีวิตบนผืนพิภพต่างล้มตาย
จะบอกว่า
สิ่งที่จะนำพามันมาปรากฏตัวขึ้นแล้วเหรอ
เวลาได้มาถึงแล้ว
จะไปแล้วสินะครับ
เพื่อออกตามหาอีกสองคนที่เหลือ
มันเป็นพันธะกิจที่ฉันได้รับมอบมา
ต้องอยู่ที่ไหนซักแห่งแน่
ผู้ครอบครองนัยน์ตาอักขระเหมือนฉันน่ะ
ถ้าเช่นนั้น...
ผมก็ขึ้นรายชื่อเอาไวให้แล้วครับ
ไร้ที่ติเหมือนเดิมนะ
เซบาสเตียน
เรื่องจริงเหรอเนี่ย
เธอคือหนึ่งในผู้สืบทอด
ของสามเทพดาวเหนือจริง ๆ อย่างงั้นเรอะ
การ์ดธอร์ที่คุณค้นพบได้
ในซากโบราณสถาน
กับพลังของผู้สืบทอดคือสิ่งจำเป็นครับ
ดูเหมือนว่าจะเป็นเรื่องจริงสินะ
ช่วยเปิดเก๊ะนั่นให้ทีสิ
นี่มัน...
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
ลูกชายฉัน
มันละทิ้งศักดิ์ศรี...
ในฐานะของดูเอลลิสท์ไป
พร้อม ๆ กับการ์ดใบนั้นซะแล้วล่ะ
ลูกฉันน่ะ
มันอยู่ในภูเขา
อย่างกับมัน...
จะรีบไปหาที่ตายงั้นแหละ
ขอร้องล่ะ
ช่วยให้ดราเก้นกลับมาหาการ์ดใบนี้
อีกครั้งทีเถอะ
ช่วยให้เจ้านั่นเอาศักดิ์ศรี...
กลับคืนมาด้วยเถอะ
ครับ
ผมขอรับปาก...
อย่าฝืนเลยน่า ดราเก้น
ทางนั้นมันอันตรายเกินไป
พอเถอะน่า
ก็บอกแล้วไงว่ามันอันตรายน่ะ
ท่าทางจะห้ามไม่อยู่ซะล่ะมั้ง
ไม่น่าตามมาด้วยเลยจริง ๆ
โกหกใช่มั้ยเนี่ย
นายจะตายง่าย ๆ แบบนั้นไม่ได้หรอก
ได้พลังของนัยน์ตาอักขระช่วยไว้ทั้งที
นัยน์ตา...
อักขระ
ใช้พลังนั้นของนาย
สู้ไปพร้อมกับฉันจะได้มั้ย
นี่นาย
เป็นใคร
ผู้สืบทอด...แห่งสามเทพดาวเหนือ
[จอมเทพขั้วโลก-โอดีน] ฉันชื่อ
ฮาราลด์
การ์ดใบนี้...
สามเทพดาวเหนือ
เจ้าของ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
คือนาย
ดราเก้น
ไม่ใช่
ฉันทิ้งศักดิ์ศรีในฐานะดูเอลลิสท์ไปแล้ว
ฉันเสียคุณสมบัติที่จะใช้การ์ดนั้น...
ไปหมดสิ้นแล้ว
แม้ว่าพ่อนายที่ป่วยจนต้องเข้าโรงพยาบาล
กับการ์ดใบนี้จะขอร้องนายงั้นเหรอ
จงสู้ไปพร้อมกับ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
ดราเก้น
แล้วก็
เรียกจิตวิญญาณแห่งดูเอลลิสท์ที่เสียไป
กลับคืนมา
นั่นแหละคือชะตาของนาย
ที่นายไม่อาจหลบหนีไปจากมันได้
นายเองก็ชอบเหมือน ๆ กันสินะ
อุตส่าห์ถ่อมาหาสมบัติ
ถึงที่ไกลปืนเที่ยงแบบนี้น่ะ
แถวเนี้ย
ยิ่งขึ้นชื่อเรื่องโจรสลัดอาละวาดซะด้วยสิ
ฉันรับเงินมาแล้วจะขอรออยู่ข้างนอกละกัน
งั้นก็เชิญเลย คุณชาย...
ใบที่สาม...
การ์ด สามเทพดาวเหนือ
การ์ดโลกิ...
พวกที่เล็งไอ้นี่ไว้ไม่ใช่แค่โจรสลัดหรอกนะ
การ์ดมูลค่าสูงขนาดนี้
ท่านเบรฟขอไปก่อนแล้วกัน
หวานหมูจริง ๆ
พาพวกมาด้วยงั้นเหรอ
แต่ว่า
ข้างหน้านี่เป็นเขตหินโสโครก
ถ้าไม่ใช่คนพื้นที่ก็ไม่รอดหรอก
ม่องไปเถอะ
ดราเก้น
แสดงพลังของเราให้เขาเห็นเลย
อะไรกันเนี่ย
ซวยแล้ว
ไม่จริงน่า
อะไรกันเล่า
คืนให้ก็พอใช่มั้ยล่ะ
การ์ดนี่น่ะ
การ์ดใบนั้น
สามเทพดาวเหนือ
[มหาเทพขั้วโลก-โลกิ] น่ะ
เดิมทีก็เป็นของนายแต่แรกแล้ว
เบรฟ
ว่าไงนะ
ให้ฉันยืมพลังของนายหน่อยเถอะ
ถ้าพวกเราสามคน
รวมพลังของสามเทพดาวเหนือเข้าด้วยกัน
ก็จะยืนหยัดต่อกร...
กับภัยร้ายที่จะมาคุกคามโลกได้
สามเทพ...
ดาวเหนือเหรอ
พิสูจน์มันด้วยตาตัวเองเถอะ
จงคืนชีพขึ้นมา
จากโลกแห่งเทพนิยายได้แล้ว
เหล่าสามเทพดาวเหนือเอ๋ย
นี่มันอะไรเนี่ย
สามเทพดาวเหนือนั้น
ว่ากันว่าเป็นพลังที่สนับสนุน
ท้องฟ้าของยุโรปเหนือ
พวกเราขอยืมพลังนั้นมา
เพื่อปกป้องโลกให้พ้นจากภัยคุกคาม
ที่จะมาเยือนในเร็ววันนี้
ปกป้องโลกจากภัยคุกคาม
คนที่กุมกุญแจดอกนั้นอยู่คือทีมนิวเวิร์ล
เมื่อเป็นแบบนั้น
ถ้าจัดการพวกนั้นได้ในรอบชิงชนะเลิศ
ปริศนาต้องคลายออกแน่นอน
เพื่อการนั้น
ก็เลยมาลงแข่งทัวร์นาเมนต์งั้นเหรอ
ถ้าอย่างงั้น
เราก็มีเป้าหมายเดียวกัน
มาร่วมมือด้วยกันเถอะ
ดูเหมือนว่าการ์ดสามเทพดาวเหนือ...
จะไม่คิดอยากเป็นพันธมิตรกับพวกนายนะ
ว่าไงนะ
ผู้ที่เชื้อเชิญซีโร่รีเวิร์สมาก็คือ
ศาสตราจารย์ฟุโด้ พ่อของนาย
แล้วนายที่สืบสายเลือดนั้นมา
ก็อาจมีชะตากรรมต้องพินาศ
ติดตัวมาด้วยก็ได้
เป็นไปไม่ได้หรอก
ฉันอยากปกป้องเมืองนี้เอาไว้นะ
การต่อสู้คราวนี้
เหมาะเป็นโอกาสจะทำให้
มันชัดเจนพอดีเลย
งมงายเชื่อเรื่องไม่เป็นเรื่องไร้สาระน่า
ไม่ต้องไปร่วมมือกับพวกนี้หรอก
ยังยกตนข่มคนอื่นเขาไม่เปลี่ยนเลยนะ
ว่าไงนะ
แจ็ค แอตลาส
เข้าใจรึเปล่าว่าทำไมฉันถึงท้าให้นาย
มาสู้กับฉันในเอ็กซิบิชั่นแมทช์
จะไปรู้เหรอ
นั่นมันเรื่องของแกต่างหาก
ท่าทางจะลืมไปแล้วล่ะสิ
แต่สำหรับฉันไม่มีวันลืมเด็ดขาด
อะไรนะ
เรื่องเมื่อ 3 ปีก่อนนั่นไง
ฉันในตอนนั้น
ได้ออกผจญโลกโดยคิดว่าเพื่อเป็นการ
ลับฝีมือในฐานะดูเอลลิสท์
แต่เพื่อการนั้น
การ์ดสุดแกร่ง
ที่จะใช้สู้ไปพร้อมกัน
จึงเป็นสิ่งที่ขาดไปไม่ได้
นั่นก็คือ
การ์ดสามเทพดาวเหนือนั่นเอง
ฉันพบมัน 1 ใบในถ้ำ
แต่ว่าหลังจากเจอการ์ดธอร์แล้ว...
เพราะเหตุหินถล่มในซากโบราณสถาน
พ่อของฉันได้รับบาดเจ็บสาหัส
เป็นตายเท่ากัน
เพื่อช่วยชีวิตพ่อฉันเอาไว้
จำเป็นต้องใช้ค่ารักษาจำนวนมาก
แต่จำนวนมันไม่ใช่น้อย ๆ
ฉันเองก็ไม่ได้มีเงินเยอะขนาดนั้น
แล้วตอนนั้นเอง...
จะให้ฉันเป็นคู่ต่อสู้ของแจ็ค แอตลาสเหรอ
แต่ว่า...
สิ่งที่พวกนั้นหาอยู่กลับไม่ใช่คู่ต่อสู้
หลีกไป หลีกไป
แจ็คครับ แจ็ค แอตลาส
ขอถามข้อเดียวครับ
ท่านแอตลาส
เชิญทางนี้ค่ะ
- อ้าว แจ็ค
- แจ็ค แอตลาส
- ขอสัมภาษณ์หน่อยสิครับ
- อย่าเพิ่งไป ฯลฯ
แต่ว่าเป็น
ขั้นบันไดให้แจ็ค แอตลาส
เหยียบขึ้นไปเพื่อรับตำแหน่งคิง
อย่างสมภาคภูมิในภายภาคหน้าเท่านั้น
เงื่อนไขจากหัวหน้าก๊อดวินด์
มีเพียงข้อเดียวเท่านั้นเองครับ
นั่นก็คือห้ามชนะแจ็คเด็ดขาดา
เข้าใจสินะ
ถ้ารักษาสัญญาได้
เราก็จะมีเงินพอใช้รักษาพ่อ
รักษาพ่อที่สนับสนุนเรามาตลอด
แล้วในตอนนั้น...
ฉันก็ได้ขายศักดิ์ศรีของดูเอลลิสท์
ไปจนหมดสิ้น
เหลวไหลน่า
จะบอกว่าก๊อดวินด์ใช้ให้แกล้มมวยงั้นเหรอ
นี่นาย
คิดจริง ๆ เหรอว่า
ที่ตัวเองได้ตำแหน่งคิงมาไว้ในมือ
เป็นเพราะกำลังของตัวเองล้วน ๆ น่ะ
นึกให้ดีสิ
การดูเอลเมื่อตอนนั้นน่ะ
ผู้มาท้าทายคิง แจ็ค แอตลาสก็คือ
ยมทูตจากแดนเหนือ
ดราเก้นนั่นเอง
เขาจะแสดงการดูเอลแบบไหน
ให้เราชมกันนะ
ดูเอล
เทิร์นของฉัน
ส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
[ท๊อปรันเนอร์] ลงมา
หมอบการ์ด 2 ใบ
จบเทิร์น
คิงอะไรกัน
แค่ราชาชีเปลือย
ที่เป็นแต่เอนเตอร์เทนคนดูเท่านั้นแหละ
แต่เรากลับต้องมาเป็นคู่มือให้กับ
เจ้าคนแบบนี้
จะเป็นยมทูตจากที่ไหนก็ช่างเถอะ
ฉันจะสอนให้รู้สำนึกเอง
ว่าเมื่ออยู่ต่อหน้าคิงแล้ว
จะบีบก็ตาย จะคลายก็รอด
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [สัตว์ดาวเหนือ-การ์ม] ลงมา
หมอบการ์ด 1 ใบ
จบเทิร์น
เรียกมอนสเตอร์กระจอกมาตั้งโจมตี
แล้วก็หมอบการ์ดเหรอ
คิดว่าแผนตื้น ๆ แบบนั้น
จะใช้กับคิงได้รึยังไง
ฉันจะแสดงให้ดู
ว่าพลังของผู้ไล่ต้อนเป็นยังไง
เทิร์นของฉัน
ส่งการ์ดบนมือ
[พาวเวอร์เบรคเกอร์] ลงมา
แล้วจูนนิ่ง [พาวเวอร์เบรคเกอร์] เลเวล 4
กับ [ท๊อปรันเนอร์] เลเวล 4 เข้าด้วยกัน
ชีพจรแห่งราชันย์
จงร้อยเรียงกัน ณ บัดนี้
จงดูพลังที่สั่นสะเทือนฟ้าดินให้ดี
อัญเชิญซิงโคร
จิตวิญญาณของฉัน
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
เอาแล้วครับสมกับเป็นคิง
ไม่ทันไรแจ็ค แอตลาส
ก็เรียกเอซมอนสเตอร์
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ออกมาได้สำเร็จแล้วครับ
เจ๋งมาก คิง
ยอดเลย แจ็ค แอตลาส เท่สุด ๆ
เรียกเอซมอนสเตอร์ออกมาได้เร็วขนาดนี้...
ดูท่าจะไม่ใช่แค่หุ่นเชิดธรรมดาซะแล้วสิ
อยากชนะ...
ไม่สิ ชนะได้แน่
ถ้าเราใช้
การ์ดกับดักใบนี้
ต้องชนะแน่
เราต้อง...
เราต้อง
คงเข้าใจดีแล้วนะครับ
สัญญาระหว่างหัวหน้าก๊อดวินด์น่ะ
ทั้งอย่างนั้นแล้ว
คุณยังคิดละเมิดสัญญา
ที่ให้ไว้กับหัวหน้าก๊อดวินด์อีกเหรอครับ
เอาล่ะ
จงสำนึกในพลังของคิง
เอาไว้ให้ดี
ฉันให้ [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
โจมตี [สัตว์ดาวเหนือ-การ์ม]
แอบโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ
รู้แล้ว ตอนนั้นนี่เอง
ที่ฉันชนะแกมาได้
เป็นเพราะแผนของก๊อดวินด์อย่างงั้นเหรอ
คิดว่าฉันจะเชื่อเรื่องเพ้อเจ้อนั่นรึไง
ถ้าตอนนั้นฉันใช้ไพ่ตายไปล่ะก็
ผลที่ออกมาฉันก็คงไม่แพ้หรอก
ถ้าพูดกันถึงขนาดนั้นล่ะก็...
แจ็ค แอตลาส
ได้เวลาตัดสินผลให้มันรู้กันแล้ว
ต้องการแบบนั้นอยู่พอดี
ฉันจะล้มแกอีกครั้ง
แล้วขยี้ไอ้ความคิดแบบนั้น
ให้แหลกไม่มีชิ้นดีเลย
พรุ่งนี้
WRGP
ก็จะเข้าสู่รอบสุดท้ายแล้ว
ผู้ที่ชนะการดูเอลนั้น
จะได้สิทธิ์ไปต่อสู้กับอิลลิแอสเตอร์
พวกฉันก็จะแพ้ไม่ได้เด็ดขาด
มาตัดสินกัน
ทีมแร็กนาร็อค
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
ฉันนี่มันน่าสมเพชจริง ๆ
ตัวเองเป็นถึงคิง
ที่อยู่บนจุดสูงสุดของวงการดูเอลแท้ ๆ
แต่ก็ไม่วายต้องให้ก๊อดวินด์
มาคอยจูงจมูกจนได้
งั้นก็พิสูจน์มันในการดูเอลพรุ่งนี้สิ
ดราเก้นกับแจ็ค
ฝ่ายไหนกันแน่คือผู้ชนะตัวจริง
เดิมพันด้วยศักดิ์ศรีของดูเอลลิสท์กันเลย
มันแน่อยู่แล้ว
ตอนต่อไป
ศักดิ์ศรีเปื้อนมลทิน
ของยูกิโอ 5D's
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น