โดมิโนะมาร์ท
ดูเอลลิสท์จากดินเเดนเทพเจ้า...
ไหน ไหน
ตัวเต็งชนะเลิศ WRGP ทีมเเร็กนาร็อค
ทีมไรดิ้งดูเอลมืออาชีพทีมเเรกของโลก...
ฮาราลด์ ดราเก้น เบรฟ
3 คนนี้ใช้การ์ดสามเทพดาวเหนือ
โอดีน ธอร์ โลกิ
เป็นผู้ใช้การ์ดเทพตัวจริง
การ์ดที่เเกร่งที่สุดในโลกซึ่งว่ากันว่า
มีพลังของเทพสถิตอยู่
เเม้ในรอบคัดเลือกก็ไม่ปล่อยให้ใครเข้าใกล้
เเละคว้าชัยไปได้อย่างขาดลอยู่
จอมราชันย์เเห่งวงการดูเอล
ผู้พร้อมไปด้วยคะเเนนนิยม
เเละความสามารถ...
ราชันย์อะไรกัน
ยูเซย์ไม่เเพ้คนเเบบนี้อยู่เเล้วล่ะน่า
ลืมไปสนิทเลย
วันนี้พวกยูเซย์บอกว่าจะไปซ้อมขับดี-วีลนี่นา
ไม่เเพ้นายเเน่ เเจ็ค
อย่าดูถูกพลังของวีล ออฟ ฟอร์จูนเชียวนะ
ทั้งสองคนฟิตเปรี๊ยะเลยเนอะ
ต่อให้รอบตัดสินมีขึ้นตอนนี้
ก็วางใจได้เเล้วล่ะนะ
สามจักรพรรดิอิลลิเเอสเตอร์..
ในที่สุดพวกมันก็ปรากฏตัว
ดูสิคะทุกท่าน
เมื่อครู่นี้ ผู้มีสิทธิ์ลงเเข่งรอบชิง WRGP
ทีมนิวเวิร์ล...
ได้ปรากฏตัวขึ้นที่สนามบินเเล้วค่ะ
สามคนนี้มัน...อิลลิเเอสเตอร์นี่นา
ทีมนิวเวิร์ล...
ตั้งเเต่ก่อตั้งมา
ก็มีอิทธิพลต่อการเเข่งระดับโลกอย่างมาก
เป็นการรวมทีมกันของท็อปดูเอลลิสต์
เมื่อไม่นานมานี้เอง
ทั้งความนิยมเเละคักยภาพ
ก็ชี้นำความเป็นไปของโลกได้เเล้ว
ไม่ว่าจะเว็บไหน
ก็มีคอลัมน์เหมือน ๆ กันไปหมดเลย
พวกมันดัดเเปลงประวัติศาสตร์
เเล้วก็มาลงเเข่ง WRGP
เป้าหมายของพวกเราคือเปลี่ยนเเปลงอนาคต
เพื่อการนั้น
จึงต้องลบให้เมืองนีโอโดมิโนะหายไป
ใครจะไปยอมให้ทำเล่า
พวกฉันจะปกป้องเมืองนี้เอง
เพื่อปกป้องอนาคตของเรา...
ต้องชนะมันให้ได้
จะทันมั้ยเนี่ย
หลบไป หลบไป หลบไป
ไม่เป็นไรนะ โยชิ
เจ็บ ๆ
มันอันตรายนะ
ขอโทษที จู่ๆ ตัวควบคุมดี-วีล
มันก็เสียขึ้นมาน่ะ
ดี-วีลเหรอ
เนี่ยนะดี-วีล
ต้องขอโทษด้วยจริง ๆ
ไม่ต้องขอโทษหรอก โยชิโซ
ก็เจ้าเด็กนี่ดันพรวดพราดออกมาเองนี่
จิน
ปลอดภัยนะ เจ็บตรงไหนรึเปล่า
ฉันไม่เป็นไรหรอก
เจ็บ...
บวมเลยนี่นา
รีบประคบเย็นก่อนเถอะ
สบายมากน่า เเค่นี้เอง...
อย่าฝืนดีกว่านะ
พวกฉันพักอยู่โรงเเรมใกล้ๆ นี่เอง
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกเเห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไรู้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยู่ขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
คู่เเข่งรายใหม่
เรียบร้อยแล้ว
ขอบคุณนะ
ว่าเเต่ที่เเบบนี้ก็ยังพักกันอยู่ได้เนอะ
เเต่ก็พอใช้เป็นที่นอนได้เเหละน่า
พวกฉันมาจากบ้านเกิดเพื่อลงเเข่ง WRGP
กันโดยเฉพาะเลยนะ
ลงเเข่ง WRGP เหรอ
ใช่ เอ้า น้ำชา
ขอบคุณมาก
หรือจะเรียกว่าท้าพิสูจน์ดีล่ะ
พวกฉันอยากดูว่ากำลังของตัวเอง
จะไปได้ไกลซักเเค่ไหนน่ะ
ท้าพิสูจน์เหรอ
เเล้วรอบคัดเลือกผลเป็นยังไงบ้าง
ชนะงั้นเหรอ หมายความว่า
พวกนายก็ลงเเข่งรอบชิงด้วยน่ะสิ
พวกเธอด้วยเหรอ
ถ้างั้น...
ฉันชื่อลูอา อยู่ในทีม 5D's น่ะ
5D's เหรอ
นั่นมัน ทีมของฟุโด้ ยูเซย์นี่นา
เเต่ฉันเเค่อยู่ในพิทเท่านั้นเเหละ
อะไรกัน เเค่ตัวประกอบนี่นา
สดยอดเลย ลูอา
ได้อยู่ทีมเดียวกับยูเซย์ด้วย
ฉันเป็นเเฟนพันธุ์เเท้ของยูเซย์เลย
ถูกใจตรงที่ยังไงก็ไม่ยอมตัดใจนี่เเหละ
นี่ ขอลายเซ็นเขาหน่อยได้มั้ย
ก็น่าจะได้อยู่หรอกนะ
จริงเหรอ
รอเดี๋ยวก่อนนะ
- ฉันพกสมุดโน้ตมากด้วยนี่นา...
- ทีม 5D's ...
งั้นก็เป็นคู่เเข่งกันน่ะสิ
มันก็จริงนะ
พวกฉันคือทีมไทโย
ฉันชื่อทาโร่เป็นลีดเดอร์
นี่จินเบย์กับโยชิโซ
ฝากตัวด้วยนะ
เดี๋ยวก่อนนะ
รอบตัดสินเนี่ย
จะใช้ดี-วีลคันเมื่อกี้ลงเเข่งเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
พวกฉันมีเเค่ดี-วีลคันนั้นนี่นา
มีเเค่คันนั้นคันเดียว
พวกฉัน 3 คนผลัดกันใช้น่ะ
รถโกโรโสนั่นน่ะนะ
ขอโทษที
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องขอโทษก็ได้
มันโกโรโกโสจริง ๆ นั่นเเหละ
เเต่ว่ามันก็เป็นดี-วีลคันสำคัญของพวกฉัน
เพราะมันเป็นดี-วีลเพียงคันเดียว
ที่พวกฉัน 3 คนช่วยกันประกอบขึ้นมานี่
ทาโร่...
เเต่ก็โดนพวกนั้นเล่นงานเข้าจนได้
พวกนั้นเหรอ
เจ้าพวกที่อาละวาดในรอบคัดเลือกไง
โกสท์น่ะนะ
โกสท์เหรอ
พวกยูเซย์เรียกกันเเบบนั้นน่ะ
พวกมันถล่มซะดี-วีลเราพังยับเลย
ก็ว่าจะซ่อมมันอยู่หรอก
เเต่ยังไงก็ซ่อมไม่เสร็จซักที
งั้นไปวานให้ยูเซย์ช่วยก็ได้นี่นา
ยูเซย์เหรอ
ยูเซย์ต้องซ่อมให้เเน่นอน
ถ้าเป็นเรื่องของดี-วีลเขารู้ทุกอย่างเเหละ
ไปกันเลยมั้ยล่ะ
ขอบคุณที่อุตส่าห์เสนอตัวนะ
เเต่ดี-วีลคันนั้น
พวกฉันอยากซ่อมมันด้วยตัวเองน่ะ
นั่นน่ะ เป็นดี-วีลที่พวกเรา 3 คน
ช่วยกันรวมรวบอะไหล่สร้างมันขึ้นมา
เเต่ว่า ถ้าซ่อมไม่ได้ก็ลำาบากเเย่สิ
เเล้วจะเอาไปอะไรไปลงเเข่ง
ในทัวร์นาเมนต์รอบตัดสินล่ะ
ให้เขาช่วยดูเหอะน่า
ถ้ายูเซย์ล่ะก็ต้องยอมซ่อมให้เเน่
เเล้วยังลงเเข่ง
ทัวร์นาเมนต์รอบตัดสินได้ด้วยนะ
ไปลองขอเขาดูเหอะ
ก็บอกว่าไม่ต้องการความช่วยเหลือไงเล่า
จะใครหน้าไหนก็ชอบเห็นเราเป็น
บ้านนอกเข้ากรุง บ้าบอที่สุดเลย
จิน
ฉันน่ะ ไม่ได้หมายความเเบบนั้นซักหน่อย
เเค่อยากช่วยทุกคนเท่านั้นเอง...
ก็ถึงได้บอกอยู่นี่ไงว่าไม่ต้องการน่ะ
งั้นเหรอ เข้าใจเเล้ว
ถ้างั้นอยากทำอะไรก็เชิญเลย
ปล่อยไปเถอะน่า
โธ่เอ๊ย ทำเป็นเต๊ะท่า
คนเขาอุตส่าห์มีใจจะช่วยเเท้ๆ เลย
เเต่จะว่าไป
มันก็ใกล้เเข่งทัวร์นาเมนต์
รอบตัดสินเเล้วนะ
ฉันรู้น่า ไปดูเครื่องยนต์กันอีกครั้งเถอะ
ไม่ไหวจริง ๆ ด้วย...
ซ่อมดี-วีลงั้นเหรอ
เห็นว่าชื่อทีมไทโยน่ะ
เขามีดี-วีลอยู่คันเดียวเอง
เเล้วยังมาโดนโกสท์ทำพังอีก
พวกทาโร่บอกว่าอย่ามายุ่งก็จริง
เเต่ยังไงฉันก็อยู่เฉยไม่ได้หรอก
เข้าใจเเล้ว
ลองไปดูกันเถอะ
จริงเหรอ
ดี-วีลเเฮนด์เมดเหรอ
น่าสนใจไม่เบาเลยล่ะ
ฉันไปด้วยคนเเล้วกัน
ขอบคุณมากนะ ยูเซย์ บรูโน่
นี่ก็ใช้ไม่ได้เหรอเนี่ย...
ทำไงดีล่ะ ทาโร่
เเบบนี้ก็ลงเเข่งทัวร์นาเมนต์
รอบตัดสินไม่ได้น่ะสิ
โธ่เว้ย...
ลูอา
ยูเซย์นี่นา
ฉันรู้ว่ามันอาจเป็นการยุ่งไม่เข้าเรื่อง
เเต่คิดว่ายังไม่น่าจะซ่อมเสร็จก็เลย...
เนี่ยเหรอ ดี-วีลเเฮนด์เมด...
อย่าจับนะ
ก็บอกเเล้วไงว่าไม่ต้องการความช่วยเหลือ...
ขอบใจมากนะ ลูอา
ที่จริงก็กำลังแย่อยู่พอดีเลย
ทาโร่
ขอโทษนะ จิน
ฉันไม่รู้ว่าจะทำยังไงดีเเล้วล่ะ
เพราะงั้นก็เลยจะขอร้องคนพวกนี้เนี่ยนะ
ที่ผ่านมาเราก็ไปกันได้ไม่ใช่เหรอ
ไม่ต้องพึ่งใครหรอก
เเค่กำลังของเรา 3 คนก็พอเเล้ว
ทาโร่
งั้นตัวจินเอง
ถึงไม่ได้ลงเเข่งทัวร์นาเมนต์รอบตัดสิน
ก็ไม่เป็นไรงั้นเหรอ
ทีเเรกก็ยังไม่รู้เลยว่าจะชนะรึเปล่า
เเต่เราก็ชนะ
ถึงจะฟลุ๊คก็เถอะ
เเต่ต่อมาเราก็ชนะ
เเล้วก็ผ่านรอบคัดเลือกมาได้
ที่จินพูดมาก็ไม่ผิดหรอก
การต่อสู้ต้องใช้กำลังของตัวเองเข้าเเลก
มันถึงจะมีความหมาย
เเต่ว่าฉันน่ะ อยากจะลงเเข่ง
อยากพิสูจน์ดูให้รู้ว่า
การดูเอลของเรา
มันจะไปได้ไกลเเค่ไหน
ในทัวร์นาเมนต์รอบชิงชนะเลิศ
ทาโร่...
ฉันขอล่ะ จิน
ถ้าไม่มีดี-วีลคันนี้
เราก็ลงเเข่งทัวร์นาเมนต์รอบชิงไม่ได้นะ
จิน...
งั้นก็ตามใจ
ขอบใจมาก จิน
- รบกวนดูให้ทีนะครับ
เเต่ก็ลงมือไปเรียบร้อยเเล้วนี่นา
เป็นเเบบนี้เองหรอกเหรอเนี่ย
ยูเซย์
อากิเหรอ
ยูเซย์ออกไปข้างนอก
กับบรูโน่เเล้วก็ลูอาเเน่ะ
เหรอ...
เอกซิบิชั่นดูเอล
เพื่อประชาสัมพันธ์ทัวร์นาเมนต์รอบชิง
ดูเหมือนเยเกอร์จะไปขอร้อง
ทีมเเร็กนาร็อคไว้เเล้วน่ะ
- ก็ดูเป็นความคิดของเจ้านั่นดีอยู่หรอก
- ขอบคุณมาก
เเต่ก็น่าสนใจเหมือนกันนะ
ทีมเเร็กนาร็อค
ทีมดูเอลลิสท์ที่ใช้สามเทพดาวเหนือ
ที่ลือว่ากันมีพลังเทพสถิตอยู่เนี่ย
ในทัวร์นาเมนต์รอบชิงเอง
ก็น่าจะชนะผ่านมาได้เรื่อยอยู่ ๆ
ไปดูไว้หน่อยก็ไม่เสียเที่ยวหรอก
ลองไปกันหน่อยมั้ยล่ะ
ช่วยไม่ได้ ฉันจะไปเป็นเพื่อนเเล้วกัน
งี้นี่เอง
ใช้กระป๋องเปล่า
ส่งผ่านพลังงานโมเมนโต้หรอกเหรอ
ตอนไม่มีตัวควบคุมอัตโนมัติ
เจ้านี่ใช้เเทนได้ดีที่สุดเเล้วล่ะ
คือว่า
คือ...
ขอลายเซ็นหน่อยได้มั้ยครับ
ขอเผื่อให้คุณเเม่ คุณพ่อ คุณลง คุณป้า
เเล้วก็คนข้างบ้านด้วยครับ
มอนสเตอร์ปกติทั้งนั้นเลย
เจ้าบ้า
ใครที่ไหนโชว์เด็คให้คนอื่นดูกันเล่า
ให้ตายสิ นายนี่มัน...
ก็ฉันลืมเอาสมุดโน้ตมานี่นา
อย่างอื่นมันก็ใช้เซ็นไม่ได้ด้วย
ก็เตือนอยู่นี่ไง
ว่าต่อไปเราอาจต้องดูเอลกับเขาก็ได้
โทษที...
ไว้คราวหน้าฉันจะระวังนะ
นี่มันอะไรเนี่ย
ไม้เเขวนเลื้อ
เเล้วทำไมมันถึงมาอยู่ตรงนี้ได้ล่ะ
ไม่เลวเลยนี่นา
เอามาใช้เเทนตะขอตัววายได้ด้วย
มันมีความโค้งเลยเข้าได้ลงตัวพอดี
เข้าใจเเล้วล่ะ
เมื่อก่อนฉันเองก็เคยทำนะ
ประกอบดี-วีลขึ้นมาจาก
ชิ้นส่วนที่รวบรวมมาได้เนี่ย
ยูเซย์น่ะเหรอ
ใช่
สมัยที่ยังอยู่เเซทเทิลไลท์น่ะ
ใช้มันทุกอย่างตั้งเเต่อะไหล่รถยนต์
ไปจนถึงชิ้นส่วนของเล่นเลยล่ะ
จะขอเริ่มเปิดตัวกันเลยนะครับ
โฉมหน้าผู้ผ่านเข้า
รอบชิงชนะเลิศ ใน WRGP
ทัวร์นาเมนต์รอบตัดสิน
ดูเอลลิสท์ผู้มาจากดินเเดนเทพเจ้า
ทีม...
เเร็กนาร็อคคร้าบ
ทีมเเร็กนาร็อคเป็นที่ทราบกันดีว่า
เป็นผู้ใช้ โอดีน ธอร์ โลกิ
สามเทพดาวเหนือที่มีพลังเทพเเฝงอยู่
ถือเป็นดูเอลลิสท์ที่เเกร่งที่สุดในโลก
เเละยังเป็นโปรไรดิ้งดูเอล
ทีมที่สร้างตำนานมากมาย
มาจนถึงบัดนี้ด้วยครับ
นั่นเหรอทีมเเร็กนาร็อค
ออร่าจับอย่างเห็นได้ชัดเลย
เหมือนมาจากดินเเดนเทพเจ้าจริง ๆ
พลังเทพเจ้าอะไรเหลวไหล
เดี๋ยวก็รู้เเล้วว่าเก๊ไม่เก๊
ถ้างั้นก็มาเริ่ม
เอ็กซิบิชั่นดูเอลกันเลยครับ
คู่ต่อสู้นั้น
ชายผู้ถือแขนแห่งเทพผู้บ้าคลั่ง
ดราเก้นจะเป็นผู้เลือกครับ
คู่ต่อสู้ของฉันคือนาย
เเจ็ค เเอตลาส
อะไรกันเนี่ยคนที่ดราเก้นเลือกมาก็คือ
อดีตคิง เเจ็ต เเอตลาสนี่เอง
เทพปะทะราชันย์
กลายเป็นการดูเอล
ที่น่าสนใจขึ้นมาเเล้วครับ
ได้เลย ฉันจะเป็นคู่มือให้
เอ้า เข้ามา
เเล้วนายจะต้องเสียใจที่มาเลือกฉัน
อะไรของเขานะ ดราเก้นคนนั้น...
รู้สึกพิลึกคนยังไงก็ไม่รู้สิ
ดูเอล
ทางฉันขอเป็นฝ่ายเริ่มก่อน
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [สัตว์ดาวเหนือ - เเทงกริสนีร์] ลงมา
หมอบการ์ด 1 ใบ
จบเทิร์น
พลังโจมตี 1200
การ์ดระดับนั้น อย่าหวังว่า
จะใช้ล้มเเจ็ค เเอตลาสคนนี้ได้เลย
เทิร์นของฉัน
ส่ง [ไวซ์ดราก้อน] มาเป็นกรณีพิเศษ
การ์ดใบนี้
เวลาที่มีมอนสเตอร์อยู่เเต่เฉพาะ
บนฟิลด์อีกฝ่าย
จะส่งมาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
เมื่อส่งลงมาด้วยความสามารถนี้
พลังโจมตีจะเหลือเเค่ครึ่งเดียว
ตามด้วย เรียก [ดาร์ครีโซเนเตอร์] ออกมา
จูนนิ่ง [ไวซ์ดราก้อน]  เลเวล 5
เข้ากับ [ดาร์ครีโซเนเตอร์] เลเวล 3
ชีพจรเเห่งราชันย์
จงรู้อยู่เรียงกัน ณ บัดนี้
จงดูพลังที่สั่นสะเทือนฟ้าดินให้ดี
อัญเชิญซิงโคร
จิตวิญญาณของฉัน
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ไม่ทันไรก็มาเเล้วครับ
เอซมอนสเตอร์ของเเจ็ค เเอตลาส
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
โจมตี [สัตว์ดาวเหนือ - เเทงกริสนีร์]
เเอบโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ
เพียงไม่นานดราเก้นก็โดนเข้าไปเเล้ว
1800 ครับ
เนี่ยเหรอการโจมตีครั้งเเรกของคิง
อ่อนปวกเปียกสิ้นดีเลย
ว่าไงนะ
[สัตว์ดาวเหนือ - เเทงกริสนีร์] น่ะ
เมื่อไหร่ที่ถูกทำลาย
จะเรียก [โทเคนสัตว์ดาวเหนือ] มาได้
เป็นกรณีพิเศษ 2 ตัว
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
เรียก [สัตว์ดาวเหนือ - กูลล์เเฟ๊กซี่] ออกมา
การ์ดใบนี้ เมื่อมีซิงโครมอนสเตอร์
อยู่เเต่เฉพาะบนฟิลด์ฝ่ายตรงข้าม
จะส่งมาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
จูนนิ่ง [โทเคนสัตว์ดาวเหนือ] เลเวล 3 สองตัว
กับ [สัตว์ดาวเหนือ - กูลล์เเฟ๊กซี่]
เลเวล 4 เข้าด้วยกัน
ยามที่ประตูเเห่งเเดนดวงดาวเปิดออก
เทพสงครามโบราณ
จักกวัดเเกว่งค้อนมนตรา
เเละปรากฏกายพร้อมเสียงกึกก้อง
ของสายฟ้าฟาดปฐพี
อัญเชิญซิงโคร
มาเเล้ว
จงจุติ [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
เอซของดราเก้น
การ์ดเทพเจ้า [มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] นั่นเอง
เนี่ยเหรอ
หนึ่งในสามเทพดาวเหนือ
อะไรน่ะ
มันเกิดอะไรขึ้นกันเนี่ย
หรือว่า...พลังของมังกรเเดง
กับพลังของเทพกำลังเรียกหากัน
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์]
โจมตี [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ธันเดอร์ไพล์
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ร้องหากันใหญ่เลย...
จะเป็นไรมั้ยเนี่ย
หนีเหอะ จะถล่มลงมาเเล้ว
ระงับไว้ก่อน ระงับการดูเอลเดี๋ยวนี้เลย
ปล่อยให้ดูเอลกันนานกว่านี้ไม่ได้เเล้ว
หยุดก่อนครับ ขอระงับการดูเอลไว้ก่อน
อะไรกันเนี่ย
เกิดอะไรขึ้น งงไปหมดละ
รอดชีวิตไปซะได้นะ
มอนสเตอร์บ้าอะไรเนี่ย...
เท่านี้ก็เรียบร้อย
ซ่อมเสร็จเเล้วเหรอ
ใช่
รีบไปลองกันเหอะ
ได้เลย
เสียงต่างจากเดิมลิบเลย ฟังสิ
เร็วเข้า เร็วเข้า
ได้
อัตราเร่งยอดไปเลย
สุดยอด
วิ่งได้เร็วขึ้นขนาดนี้เเน่ะ
เเถมเครื่องยังนิ่งสุด ๆ อีก
ดีล่ะ
นั่นใช่ดี-วีลของพวกเราเเน่เหรอเนี่ย...
โล่งอกไปทีนะ
ทีนี้ก็ลงเเข่งทัวร์นาเมนต์
รอบชิงชนะเลิศได้เเล้วล่ะ
ใช่
ขอบคุณมากนะ ยูเซย์ บรูโน่
ใน WRGP
เรามาพยายามไปด้วยกันนะ
ทุกท่านครับ ต้องขอโทษที่ให้รอ
เช่นนั้นผมจะขอเเสดงผลการจับคู่
ในทัวร์นาเมนต์รอบชิงชนะเลิศ ณ บัดนี้
บล็อก A ได้เเก่
พวกเราอยู่บล็อก B เหรอ
ถ้าจะสู้กับพวกมันมีเเต่
ต้องเข้ารอบชิงให้ได้เท่านั้น
ใช่...
เเล้วก็ตามด้วย ตารางของบล็อค B ครับ
ไม่จริงน่า
เปิดมาก็เจอกับทีมไทโยเลยเนี่ยนะ...
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
ว่าอะไรนะ
เเรร์การ์ดซักใบก็ไม่มีเหรอ
เจ้าพวกทีมไทโย อาจจะเล่นละคร
ตบตาพวกเราอยู่ก็เป็นได้นะ
อุตส่าห์เอาเด็คอ่อน ๆ มาให้ยูเซย์เห็นเนี่ย
ไม่มีทางหรอก พวกทาโร่ไม่ใช่
คนที่เล่นอะไรสกปรกเเบบนั้นซักหน่อย
ไม่ว่าจะเด็คเเบบไหน
เเต่พวกเขาก็คือ
ทีมที่ผ่านรอบคัดเลือกเข้ามาได้
จะประมาทไม่ได้เด็ดขาด
ถล่มปราการเหล็กกล้า ทลายสุดยอดเเนวป้องกัน
ตอนต่อไป ของยูกิโอ 5D's
ไรดิ้งดูเอล
เเอคเซลเลอเรชั่น