[สตาร์ดัสท์]
ตะลึงไปเลยรึไง
พอเจอแรงกดดันอันรุนแรง
ของมังกรสองตัวนี้เข้า
คงรู้สึกสั่นเทิ้ม
ถึงจิตวิญญาณเลยสินะยูเซย์
หรือจะให้พูดว่า
ต่อหน้าคิงและเหล่ามังกรนี้
นายได้แต่หวาดกลัว
อย่างน่าสังเวชดีล่ะ
ฉันจะทวงคืนมาให้ดู
เทิร์นของฉัน
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"การปะทะของเอสดราก้อน สตาร์ดัสท์ปะทะเรดเดมอนส์"
ส่ง [ชิลด์วอริเออร์] ลงตั้งรับ
ให้ [จั๊งค์วอริเออร์] เปลี่ยนจากเตรียมโจมตีเป็นตั้งรับ
แล้วหมอบการ์ดอีกหนึ่งใบ
จบเทิร์น
ไม่ว่าจะตัวไหนก็ตั้งรับเหรอ
ใจฮึกเหิมเมื่อกี้หายไปไหนแล้วล่ะ
[สตาร์ดัสท์] กำลังรอนายอยู่นะ
เทิร์นของฉัน
สู้มันทั้งอย่างนี้เลย
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] โจมตี [จั๊งค์วอริเออร์] ซะ
จงแกว่งค้อนเหล็กแดงเพลิง
[แอ็บโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ]
[จั๊งค์วอริเออร์] [ชิลด์วอริเออร์]
ขอโทษด้วยนะ
ที่แหละการโจมตีของคิง
มอนสเตอร์ที่ไร้ความคิดจะต่อสู้
ไม่มีค่าพอ
จะอยู่ในสนามรบของฉันหรอก
มันต้องแหลกไปเท่านั้น
ด้วยความสามารถพิเศษของ [เรดเดมอนส์]
ทำให้มอนสเตอร์ตั้งรับของฝ่ายตรงข้าม
มีชะตาต้องถูกทำลายทั้งหมด
ไม่นึกเลยว่าจะมีพลังขนาดนี้
เวทีของคิงไม่ใช่แค่นี้หรอกนะ
ฉันจะให้นายได้ลิ้มลอง
ความเจ็บปวดที่ไม่เคยสัมผัสมาก่อน
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
[สตาร์ดัสท์]
โจมตีโดยตรง
เหมือนถูกหยามเลยสินะ
กับการที่ถูกลดไลฟ์พ้อยท์
โดย [สตาร์ดัสท์]
ที่เคยเป็นมอนสเตอร์
ของตัวเองแบบนี้น่ะ
สมแล้วที่เป็นท่านแอตลาส
ควบคุมมังกรทั้งสองตัว
ได้เชี่ยวชาญจริง ๆ
เป็นเรื่องธรรมดาสำหรับคิงอยู่แล้ว
งานนี้เป็นได้ก็เพียงการเพิ่มหน้าใหม่
ให้แก่ตำนานไร้พ่ายของคิงเท่านั้นแหละ
เทิร์นนายแล้ว
ทำตัวให้สมเป็นตัวตลก
สร้างความบันเทิงให้คิงเข้าสิ
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [โร้ดรันเนอร์] ลงตั้งรับ
[โร้ดรันเนอร์] เหรอ
มอนสเตอร์กระจอกน่าดูเลยนี่นา
[โร้ดรันเนอร์] จะไม่ถูกทำลายในการต่อสู้
เมื่อสู้กับมอนสเตอร์ที่พลังโจมตี 1,900 ขึ้นไป
เป็นมอนสเตอร์ที่เหมาะที่สุด
ในสถานการณ์แบบนี้
หมอบการ์ด แล้วจบเทิร์น
มาเลยแจ็ค
มาเลย [เรดเดมอนส์]
ยิ่งพวกนายแสดงพลังออกมามากเท่าไหร่
บรรดาการ์ดของฉันก็จะรวมพลังกัน
เปล่งประกายมากยิ่งขึ้น
ฝากด้วยนะ [โร้ดรันเนอร์]
เทิร์นของฉัน
ยูเซย์ ไม่ว่านายจะมีแผนอะไร
แต่ต่อหน้าพลังอันเด็ดขาด
นายไม่มีทางอื่น
นอกจากยอมรับความไร้กำลังของตน
เริ่มแบทเทิลเลย
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] โจมตี [โร้ดรันเนอร์] ซะ
ความสามารถที่จะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้
เมื่ออยู่ต่อหน้า [เรดเดมอนส์ดราก้อน] ก็ไร้ค่า
เพราะมอนสเตอร์ที่ตั้งรับบนฟิลด์ของอีกฝ่าย
ต้องถูกทำลายทั้งหมด
หลังจากที่ [เรดเดมอนส์] โจมตี
รับไปซะ
[เดมอนส์ เมเทโอ]
โอ๊ะโอ๋ ทำลายไม่ได้หรือเนี่ย
กับดักจริง ๆ ด้วยสินะ
ถูกต้อง
พลังอันเด็ดขาดที่นายพูดถึงนั่นแหละ
คือกับดักที่ล่อนายเข้ามา
กับดักนั่นมัน [ชนวนโศกนาฏกรรม]
[ชนวนโศกนาฏกรรม] นั้น
จะทำงานเมื่อมีการใช้ความสามารถพิเศษ
เพื่อทำลายมอนสเตอร์ที่อยู่บนฟิลด์ของตน
ส่งผลให้การทำลายนั้นเป็นโมฆะ
และจะทำลายมอนสเตอร์บนฟิลด์ของอีกฝ่าย
ที่เตรียมโจมตีอยู่ทั้งหมด
จงรู้ซึ้งถึงพลังของ [เรดเดมอนส์]
ด้วยตัวของนายเองเถอะ
สมกับเป็นทางเลือกของตัวตลก
โศกนาฏกรรมนั่น [เรดเดมอนส์]
ไม่สะดุ้งสะเทือนหรอก
จงดูความสามารถพิเศษของ [สตาร์ดัสท์] ให้ดี
ความสามารถพิเศษของ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
เมื่อใดที่มีการใช้ความสามารถพิเศษ
ทำลายการ์ดบนฟิลด์
หากรีลีสการ์ดใบนี้
จะทำให้ความสามารถนั้นเป็นโมฆะ
นายเองก็น่าจะรู้อยู่แก่ใจนะ
ช่างเป็นสุดยอดโศกนาฏกรรม
ที่ฝ่ายนายชักนำให้ฉัน
ต้องรีลีส [สตาร์ดัสท์] ซะเองแบบนี้
[เรดเดมอนส์] ของฉันจึงไร้รอยขีดข่วน
ดูสิยูเซย์การจากไปของ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ช่างงดงามอะไรอย่างนี้
ฉันขอหมอบการ์ดเพิ่มสองใบ
และขอใช้ความสามารถพิเศษของมอนสเตอร์
จากสุสานพร้อมการจบเทิร์น
จงฟื้นคืนชีพ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
นี่แหละความสามารถ
ของ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ในเอนด์เฟสของเทิร์น
ที่ใช้ความสามารถพิเศษรีลีสตัวเอง
จะสามารถเรียกการ์ดใบนี้จากสุสาน
ลงมาบนฟิลด์ได้เป็นกรณีพิเศษ
เอาล่ะ เริ่มฉากที่สองได้แล้ว
ใช่ ฉากที่สอง
การ์ดกับดักทำงาน [กระจกฮาร์โมเนีย]
[กระจกฮาร์โมเนีย] นั้น
เมื่ออีกฝ่ายเรียกซิงโครมอนสเตอร์ด้วยวิธีอื่น
นอกเหนือจากการซิงโครตามปกติ
จะสามารถชิงซิงโครมอนสเตอร์ตัวที่ว่านั้น
มาไว้ที่ฟิลด์ของตนได้เป็นกรณีพิเศษ
แบบนี้นี่เอง ไม่ใช่ว่าไม่รู้หรอกนะ
แต่ไม่นึกเลยว่าจะใช้ความสามารถ
ของ [สตาร์ดัสท์] ย้อนรอยกันแบบนี้
ทะยานออกมา [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
คิง ฉากที่สองของจริงเริ่มขึ้นแล้ว
ยังจำคำที่นายเคยบอกกับฉันได้รึเปล่า
การดูเอลน่ะ ใช้แค่มอนสเตอร์เอาชนะไม่ได้หรอก
การใช้แต่กับดักหรือเวทมนตร์
ก็ชนะไม่ได้เหมือนกัน
ต้องรวมทุกอย่างเป็นหนึ่งเดียว
ถึงจะมีความหมาย
และเพื่อสร้างชัยชนะขึ้นมานั้น
สิ่งสำคัญที่สุดอีกอย่างนึงน่ะ
มันอยู่ตรงนี้
นายไม่ได้บอกว่าสิ่งนั้นคืออะไร
แต่ว่าฉันหาคำตอบเจอแล้ว
ถ้าอย่างนั้น
ขอฟังคำตอบนั่นหน่อยแล้วกัน
จิตวิญญาณของดูเอลลิสท์
ที่เชื่อมั่นในการ์ดทุกใบยังไงล่ะ
จิตวิญญาณนั้น
เรียกให้ [สตาร์ดัสท์] มาหาฉัน
ไม่ว่าจะมอนสเตอร์หรือการ์ดใบไหน
เมื่อถูกทำลายหรือถูกรีลีส
ก็ล้วนแต่มีความหมายทั้งสิ้น
ทุกอย่างก็เพื่อช่วงเวลานี้
ดูให้ดีแจ็ค
นี่คือร่างที่แท้จริงของ [สตาร์ดัสท์]
ไม่นึกเลยว่าทั้งสองตัวต้องมาห้ำหั่นกัน
เอาล่ะสิ ต่อไปจะเกิดอะไรขึ้น
ชักจะสนุกซะแล้ว...
ต้องขอชมว่าทำหน้าที่ตัวตลก
ได้ยอดเยี่ยมเลยนะ ยูเซย์
ก็ได้ ฉากที่สองที่นายพูดถึง
ฉันจะปิดฉากลง
ด้วยสุดยอดการดูเอลของคิงให้เอง
เข้ามาเลย
เทิร์นของฉัน
สปีดสเปลทำงาน [ซิลเวอร์คอนเทรล]
การ์ดใบนี้จะทำให้มอนสเตอร์ธาตุลมหนึ่งตัว
ที่อยู่บนฟิลด์ของตน
มีพลังโจมตีเพิ่มขึ้น 1,000
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] โจมตี [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
จงกู่ก้อง [ชู้ตติ้งโซนิค]
รู้สึกเจ็บแปล๊บที่แขน
ความรู้สึกนี้มันคืออะไรกัน
การโจมตีของนายไร้ผลไปแล้ว
[โร้ดรันเนอร์]
ด้วยการ์ดกับดัก [ซิงโครรีเฟล็ก] นี่ไง
มันจะสะท้อนการโจมตี
ที่เกิดกับซิงโครมอนสเตอร์บนฟิลด์ของตน
กลับไปยังมอนสเตอร์ที่อยู่บนฟิลด์ของอีกฝ่าย
ซึ่งมีพลังโจมตีต่ำที่สุดหนึ่งตัว
ค่อยสมเป็นตัวตลกขึ้นมาหน่อยแล้วนะ
เพราะนาย เป็นคนชักนำการทำลายนี้มาเอง
ผลของ [ซิลเวอร์คอนเทรล] หมดไปแล้วเหรอ
ถ้างั้นขอส่ง [เดดการ์ดเนอร์] จากบนมือลงตั้งรับ
โล่ป้องกัน [สตาร์ดัสท์] มาแล้วเหรอ
จากนั้นขอหมอบการ์ดสองใบ แล้วจบเทิร์น
อาคุสึครับ ต้องขออภัยเรื่องก่อนหน้านี้ด้วย
มีธุระอะไร
ขณะนี้เราไม่สามารถ
ควบคุมโมเมนโต้ได้แล้วครับ
บันทึกเหตุการณ์ทั้งหมดไว้
น้อมรับคำสั่งครับ
เทิร์นของฉัน
พวกเราคงต้องเอามังกรของตัวเอง
มาห้ำหั่นกันแล้วล่ะ
แบทเทิล
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] โจมตี [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
[แอ็บโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ]
มาแล้วเหรอ [เดดการ์ดเนอร์]
ความสามารถของ [เดดการ์ดเนอร์]ก็คือ
สามารถเปลี่ยนเป้าการโจมตีมาที่ตัวเองได้
ที่ [เรดเดมอนส์] จะต้องแบทเทิลด้วยน่ะ
คือ [เดดการ์ดเนอร์]
รู้อยู่แล้วล่ะน่า
เมื่อตอนที่ [เดดการ์ดเนอร์] ถูกทำลาย
และถูกส่งลงสุสาน
จะลดพลังโจมตีของมอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้าม
ลง 1,000 จนกว่าจะจบเทิร์นได้หนึ่งตัว
เท่านี้พลังโจมตีของ [สตาร์ดัสท์]
ก็เหนือกว่า [เรดเดมอนส์] แล้ว
จากนั้นให้กับดักอีกใบทำงาน
[สัญญาณควันโต้กลับ]
[สัญญาณควันโต้กลับ] จะทำงานได้ก็ต่อเมื่อ
มอนสเตอร์บนฟิลด์ของตนถูกทำลาย
จากการโจมตีของมอนสเตอร์ของฝ่ายตรงข้าม
ส่งผลให้มอนสเตอร์หนึ่งตัวที่อยู่บนฟิลด์ของตน
มีพลังโจมตีเพิ่มขึ้น 500
และจะบังคับให้มอนสเตอร์ที่โจมตี
ต้องแบทเทิลด้วย
น่าสนุกนี่
นายเองก็ตั้งใจ
จะตัดสินกันตรงนี้เหมือนกันสินะ
แบทเทิล
คนที่จะปิดฉากคือฉันต่างหาก
กับดักทำงาน [เสียงคำรามเกียรติยศ]
เมื่อยอมเสียไลฟ์พ้อยท์ไป 1,000
พลังโจมตีของ [เรดเดมอนส์]
จะเพิ่มมากกว่าพลังโจมตี
ของ [สตาร์ดัสท์] 300
โอ๊ะโอ๋ เป็นกลยุทธเอาตัวเข้าแลก
ที่ดูไม่สมเป็นคิงเลยแฮะ
ไม่นึกว่าจะยอมลดไลฟ์พ้อยท์ตัวเอง
เพื่อเพิ่มกำลังให้ [เรดเดมอนส์] แบบนี้
แบทเทิล
รับนี่ไปซะ [เปลวเพลิง คริมสัน เฮลแฟลร์]
จงกู่ก้อง [ชู้ตติ้งโซนิค]
ทำไมล่ะ
ทำไมถึงทำลาย [สตาร์ดัสท์] ไม่ได้
พลังโจมตีของ [เรดเดมอนส์] เหนือกว่าแน่ ๆ นี่นา
[ชิลด์วอริเออร์] มันลงสุสานแล้วไม่ใช่เรอะ
ความสามารถพิเศษ
ที่ต้องลงสุสานก่อนไงล่ะ
เมื่อกำจัดการ์ดนี้
ที่อยู่ในสุสานออกไปจากเกม
จะทำให้การถูกทำลายจากผลการต่อสู้
ของมอนสเตอร์ไร้ผลได้หนึ่งครั้ง
แต่ว่าการเสียไลฟ์พ้อยท์จำนวน 300 ของฉัน
จากการโจมตีเมื่อกี้ยังมีผลอยู่
ผลของ [เสียงคำรามเกียรติยศ] ก็หมดไปแล้ว
พลังโจมตีของ [เรดเดมอนส์]
จึงกลับมาเป็น 2,000 ตามเดิม
คิงไม่มีวันแพ้
สปีดสเปล
อีกแล้วเรอะ
ความเจ็บปวดนี่มันอะไรกันแน่
นี่มัน...
อะไรกัน
อะไรน่ะ
เรื่องใหญ่แล้วครับหัวหน้า
กลายเป็นเรื่องใหญ่ขึ้นมาซะแล้ว
มันเกินขีดจำกัดแล้วครับ
นี่มันอะไรกัน
ปิดฉากทั้งอย่างนี้เลยแล้วกัน
สปีดสเปลทำงาน [ดิเอนด์ ออฟ สตรอม]
ฝากด้วยนะ [สตาร์ดัสท์]
นี่สิ ถึงจะเป็นตัวปิดฉาก
การ์ดกับดักทำงาน
เกิดอะไรขึ้น
เปลี่ยนมาใช้ไฟฉุกเฉินแล้วสินะ
ภาพยังไม่กลับมาเลยค่ะ
เมื่อกี้มัน อะไรกัน...
ร้อน...
นี่มันอะไรเนี่ย...
โมเมนโต้ลดรอบหมุนลงแล้วครับ
นับจากหน่วยจ่ายไฟไปสองบล็อก
การจ่ายไฟถูกตัดไปแล้วครับ
ต้องขออภัยด้วยครับ
ก่อนอื่น รีบแก้ไขไฟฟ้าในเมืองก่อนเถอะ
ครับ
ท่านแอตลาสล่ะคะ
นี่คือหน่วยรักษาความสงบเมืองนีโอโดมิโนะ
เมืองนีโอโดมิโนะจะไม่ให้ชาวแซทเทิลไลท์
ที่ไม่ได้รับอนุญาตเข้ามาเด็ดขาด
ในนามของหน่วยงานความมั่นคง เราขอจับกุม
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
kokoro motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพีรยกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
ฉันที่ถูกซีเคียวริตี้จับตัวไป
ถูกติดมาร์คเกอร์พร้อมส่งตัวไปยังสถานกักกัน
ในนั้น คุณตายานางิ เท็นเซย์
ที่เข้ามาตีสนิทด้วย
บอกว่ารู้จักมังกรแดงที่ปรากฏตัวออกมา
ในตอนที่ฉันกำลังไรดิ้งดูเอลกับแจ็ค
คุณตาคนนี้เป็นใครกันแน่
"ดูไว้ซะ นี่แหละเด็คขุมทรัพย์ของฉัน"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH! 5D'S
ขอชมเด็คของนายหน่อยแล้วกัน