ลูอา...
ลูอา...เป็นซิกเนอร์
ลูอา
บ้าน่า...
ไอ้เด็กนี่
พัฒนาเป็นซิกเนอร์งั้นเหรอ
ฉันขอ จูนนิ่ง [พาวเวอร์ทูลดราก้อน] เลเวล 7
เข้ากับ [ไลท์ต้อน] เลเวล 1
ว่าไงนะ
เพื่อปกป้องความสงบสุขของโลกเอาไว้
ความกล้าหาญกับพลังจึงวิวัฒนาการ
มังกรแดง
บ้าน่า
อัญเชิญซิงโคร จงวิวัฒนาการ
[ไลฟ์สตรีมดราก้อน]
เนี่ยเหรอ...มังกรตัวใหม่ของลูอา
ในฐานะซิกเนอร์...
วิวัฒนาการอะไรกัน
ก็แค่การอัญเชิญซิงโครอันน่ารังเกียจ
ความสามารถของ [แอสเทอริสค์] ทำงาน
ผู้เล่นที่ทำการอัญเชิญซิงโคร
จะต้องรับความเสียหายไปจำนวน 1,000
ตราบใดที่ [ไลฟ์สตรีมดราก้อน] ยังอยู่
ก็จะไม่ต้องรับผลความเสียหาย
อะไรกัน
ลูกะ ฉันจะช่วยเธอเดี๋ยวนี้ล่ะ
[ไลฟ์สตรีมดราก้อน] น่ะ
เมื่ออัญเชิญซิงโครมาได้สำเร็จ
จะช่วยให้ไลฟ์พ้อยต์ของผู้เล่น
ที่มีไม่ถึง 2,000 กลายเป็น 2,000
ว่าไงนะ
ไลฟ์พ้อยต์...ของฉัน...
- ลูกะ
ลูกะ
โล่งอกไปที
ทำไมล่ะ ก็ฉัน...
นี่มัน...
มังกรที่เราเห็นในฝันเมื่อตอนนั้น
ลูอานั่นมัน...
ฉันน่ะ...สู้เต็มที่ สู้ยิบตา...
จนได้กลายเป็นซิกเนอร์แล้วนะ
ตกใจเลยสิท่า
ไม่ตกใจหรอก
ก็ลูอาช่วยปกป้องฉันมาตลอดเลยนี่
นึกถึงเรื่องของฉัน มากกว่าเรื่องของตัวเองตลอดเวลา
ไม่เคยเปลี่ยนไปเลย
เพราะลูอาเป็นฮีโร่ของฉันนี่นา
ฮีโร่เนี่ยร้องไห้ขี้มูกโป่งไม่ได้สินะ
เพื่อปกป้องบุคคลอันเป็นที่รัก
ลูอาเลยทุ่มสุดตัวไม่สนชีวิตตัวเอง
มังกรแดงจึงตอบรับสินะ
พอได้แล้ว
ไร้สาระ...
ไลฟ์พอยต์ที่ฟื้นขึ้นมาได้ 2,000 น่ะ
มันก็แค่ความหวังลวงตาเท่านั้นแหละน่า
ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
แกมอบความสิ้นหวังให้ลูอาก็จริง
แต่ว่า ลูอาก็ควานหาความหวัง
จากความสิ้นหวังนั่นจบพบ
ต่อจากความสิ้นหวังย่อมมีความหวังเสมอ
ลูอาเลยพัฒนาไปเป็นซิกเนอร์ไงล่ะ
นั่นแหละคือความหวังของพวกฉัน
เหลวไหลทั้งเพ ไร้สาระ
ความหวังที่ได้มา
ฉันไม่ยอมปล่อยมันหลุดมือไปแน่
[ไลฟ์สตรีมดราก้อน] โจมตี [มังกรเทพจักรกล-แอสเทอริสค์]
Life is beautiful
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
ปาฏิหาริย์แห่งชีวิต ไลฟ์สตรีมดราก้อน
ความหวังที่ฉันได้มา
ฉันไม่ยอมปล่อยมันหลุดมือไปแน่
[ไลฟ์สตรีมดราก้อน] โจมตี [มังกรเทพจักรกล-แอสเทอริสค์]
Life is beautiful
ความสามารถของ [แอสเทอริสค์] ทำงาน
ด้วยการส่งมอนสเตอร์เผ่า
เครื่องจักรบนฝั่งฉันลงสุสาน 1 ตัว
การทำลาย [แอสเทอริสค์] จึงเป็นโมฆะ
ส่ง [สกีเอลไอน์] ลงสุสาน
แต่ว่า ก็ต้องรับความเสียหายอยู่ดี
หัวใจแก...
เริ่มกลับมารู้สึกเจ็บได้อีกแล้วนี่
ฉันละทิ้งหัวใจไปแล้ว
ละทิ้งความเป็นมนุษย์ไปแล้ว
ทั้งหัวใจที่รู้สึกเจ็บปวด... หรือความสิ้นหวังก็ด้วย
เนื่องจากรับการโจมตีจาก
ซิงโครมอนสเตอร์
กับดักต่อเนื่อง [เคิร์สด์ซิงโคร] ทำงาน
จากนี้ไปซิงโครมอนสเตอร์จะโจมตีไม่ได้
ผนึกแม้กระทั่งการโจมตีเลยเหรอ
อย่าได้ฝันเลย ฉันไม่ปล่อยให้
ซิงโครมอนสเตอร์ได้มีอิสระหรอกน่า
ความสิ้นหวังน่ะ
ฉันไม่รู้สึกถึงมันอีกแล้ว
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
ไอ้เจ้าเด็กหน้าโง่
ด้วยผลจาก [ล็อคออนเลเซอร์]
ใครที่หมอบการ์ดเวทมนตร์หรือ
กับดักต้องรับความเสียหายไป 200
ถ้ายังมี [ไลฟ์สตรีมดราก้อน] อยู่
ผลความเสียหายก็ต้องกลายเป็นโมฆะ
เทิร์นของฉัน
คุริบ้อน ขอบใจนะ
ฉันไม่เป็นอะไรแล้วล่ะ
ความสามารถของ [เอนเชี่ยนท์-แฟรี่ดราก้อน] ทำงาน
ในแต่ละเทิร์น จะสามารถทำลาย
เวทมนตร์ฟิลด์ได้หนึ่งครั้ง
ทำลาย [ปราการเคลื่อนที่ฟอร์เทรสซิโม่] ไปซะ
[เอนเชี่ยนท์-แฟรี่ดราก้อน] ช่วยหน่อยนะ
เบรนแบ็ค
ยัยเด็กน้อย
ฉันจะ ฟื้นไลฟ์พ้อยต์กลับคืนมาได้ 1,000
และนำเวทมนตร์ฟิลด์
ที่อยู่ในเด็คขึ้นมือได้หนึ่งใบ
จากนั้น ให้เวทมนตร์ฟิลด์ที่เอาขึ้นมือ [ซิงโครโมนิวเมนท์] ทำงาน
เมื่อไหร่ที่ส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์ หรือมีการอัญเชิญซิงโคร
ผู้เล่นอีกฝ่าย
จะเรียกใช้งานการ์ดไม่ได้
เจ๋งมาก ลูกะ ทีนี้ก็ซิงโคร
ได้อย่างสบายใจล่ะ
หยุดนะ...หยุดการอัญเชิญซิงโคร...
จะต้องให้ฉัน
มอบความสิ้นหวังอีกครั้งรึไง
ดูท่าจะยังไม่เข้าใจนะ
ถ้างั้นฉันจะช่วยบอกแกเอง
เทิร์นของฉัน
เปิดการ์ดกับดัก [ลอสท์ สตาร์ ดีเซ็นต์]
เรียกซิงโครมอนสเตอร์ที่อยู่ในสุสาน
มาตั้งรับเป็นกรณีพิเศษ 1 ตัว
คืนชีพขึ้นมา [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ตอนนี้ ความสามารถนี้จะเป็นโมฆะ
พลังป้องกันเป็นศูนย์
เลเวลลดลงหนึ่ง
ให้การ์ดบนมือ [ไหมังกรปิศาจสีเลือด] ทำงาน
เมื่อไหร่ที่ฝั่งฉันมี [เรดเดมอนส์ดราก้อน] อยู่
จะดรอว์การ์ดได้ 2 ใบ
แล้วให้การ์ดเวทมนตร์ [คริมสัน เฮลล์ ซีเคียว] ทำงาน
เมื่อไหร่ที่มี [เรดเดมอนส์ดราก้อน] อยู่
จะทำลายการ์ดเวทมนตร์
และกับดักทุกใบ
ที่หงายหน้าอยู่บนฟิลด์ฝ่ายตรงข้ามทั้งหมด
หยุดนะ
ช่วยหยุด ทีเถอะ...
การ์ดเวทมนตร์ [คอลล์รีโซเนเตอร์] ทำงาน
นำการ์ดมอนสเตอร์ที่ชื่อ "รีโซเนเตอร์" ขึ้นมือ
การ์ดที่ฉันเลือกคือ [ครีเอทรีโซเนเตอร์]
เจ้านี่น่ะ เมื่อไหร่ที่มีซิงโครมอนสเตอร์ อยู่บนฟิลด์ฉัน
จะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ มาเลย
[ครีเอทรีโซเนเตอร์]
จากนั้น ส่ง [เดร็ดดราก้อน] ลงมาตามปกติ
จิตวิญญาณอันเกรี้ยวกราด...
Burning Soul
จูนนิ่ง [เรดเดมอนส์ดราก้อน] ที่กลายเป็นเลเวล 7
กับ [เดร็ดดราก้อน] เลเวล 2
และ [ครีเอทรีโซเนเตอร์] เลเวล 3 เป็นดับเบิ้ลจูนนิ่ง
ราชันย์และจอมมาร จงรวมกัน ณ บัดนี้
จิตวิญญาณอันแรงกล้า จงกู้ร้อง
เสียงคำรามแห่งการกำเนิดจักรวาล
อัญเชิญซิงโคร
ออกมา [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
พลังโจมตีของ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนจูนเนอร์มอนสเตอร์
ในสุสานฉัน จำนวนตัวละ 500
ในสุสานมีจูนเนอร์มอนสเตอร์อยู่ 4 ตัว
จึงรวมเป็นพลังโจมตี 5,500
เจ๋งเลย
พลังโจมตี 5,500
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
โจมตี [แอสเทอริสค์]
ฉันจะไม่ยอมสิ้นหวัง...ไม่มีวัน
เปิดการ์ดกับดัก [เคออสอินฟินิตี้]
มอนสเตอร์ตั้งรับบนฟิลด์ทุกตัว
จะเปลี่ยนเป็นตั้งโจมตี
จากนั้นส่งมอนสเตอร์จักรกล
มาเป็นกรณีพิเศษ
อย่างละตัวจากทั้งสุสานและเด็ค
โดยยกเลิกความสามารถไป
ออกมา [กองทัพจักรกล-สกีเอลไอน์]
[เทพจักรกล-แมชชีนนิเคิล]
เท่านี้พลังโจมตีของ [แอสเทอริสค์]
ก็จะเพิ่มขึ้นตามผลรวมพลังโจมตี
ของมอนสเตอร์ที่ตั้งโจมตีบนฟิลด์ฉัน
พลังโจมตี...8,300
ฉันจะไม่สิ้นหวังอีกต่อไป
ฝ่ายที่ต้องสิ้นหวังคือพวกแก
จงดู การโจมตีมหาประลัยนี้ให้ดี
เหล่ามนุษย์ จงตระหนักถึงความสิ้นหวัง
และความไร้พลังของตัวเอง
แล้วจงฝากอนาคตของมนุษย์ชาติ เอาไว้กับโซน
ยังหรอกน่า ฉันไม่สิ้นหวังแน่
เปิดการ์ดกับดัก [ซิงโครบิ๊กทอร์นาโด]
ซิงโครมอนสเตอร์บนฝั่งฉัน
เอาเฉพาะ พลังป้องกันของ [ไลฟ์สตรีมดราก้อน]
ไปลดพลังโจมตีของมอนสเตอร์ ฝ่ายตรงข้าม 1 ตัว
ถึงพวกแกจะลดไปได้ 2400
แต่พลังโจมตีของ [แอสเทอริสค์]
ก็ยังมากกว่า [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] อยู่ดี
เปิดกับดักเคานท์เตอร์ [แฟรี่เบรธ]
เมื่อไหร่ที่ฝั่งฉัน มี [เอนเชี่ยนท์-แฟรี่ดราก้อน] อยู่
พลังป้องกันของมอนสเตอร์บนฟิลด์ 1 ตัว
จะเพิ่มขึ้น 3,000 ไปจนกว่าจะจบเอนด์เฟส
อะไรนะ
- ความรู้สึกของพวกฉัน
- ความรู้สึกของพวกเรา
- ช่วยรับไปทีนะ แจ็ค
ทำไม ทำไมหัวใจที่ไม่ใช่มนุษย์
ของฉันถึงได้เจ็บ...
นี่ฉันยัง
ทุกข์ทรมานในความสิ้นหวังอยู่อีกเหรอ
ไม่ใช่
แกไม่ได้สิ้นหวังอะไรทั้งนั้น
แต่ยังแอบมีความหวังอยู่ต่างหาก
พูดบ้าอะไรของแก
เหมือนอย่างที่ลูอาสู้เพื่อลูกะ
แกเองก็กำลังสู้เพื่อโซนอยู่
ตราบใดที่แกยังมีความหวังกับโซน
แกก็ไม่มีวันสิ้นหวัง
ความหวังของพวกฉันอยู่ที่ยูเซย์
เพราะงั้นพวกฉันก็ไม่สิ้นหวังเช่นกัน
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
โจมตี [มังกรเทพจักรกล-แอสเทอริสค์]
เบิร์นนิ่งโซล
รีบหนีเร็ว
จับไว้ให้แน่น ๆ เลยนะ
สำเร็จ
เฟืองยูเซย์ หยุดแล้วล่ะ...
สำเร็จแล้ว
อะโพเรีย...
ความเจ็บปวดนี้...
ไม่ใช่ความสิ้นหวังหรอกเหรอ
ไม่ใช่
มันไม่ใช่ความเจ็บปวด...
มันอบอุ่น...
นั่นแหละ...
ความหวัง...
มันจะร่วงลงมาจริงๆ ด้วย
ขืนเป็นแบบนี้...
อยู่นานกว่านี้อันตรายแน่
พวกคุณก็รีบหนีออกมาได้แล้วนะ
การอพยพชาวเมืองยังไม่เสร็จสิ้นเลยครับ
ที่เหลือคงต้องทำใจ
ความปลอดภัยของพวกคุณก็สำคัญนะ
เราไม่ยอมแพ้หรอกค่ะ
ช่วยคนเพิ่มได้อีกซักคนก็ยังดี
มันถือเป็นหน้าที่ของพวกเราค่ะ
แต่ว่า...
ขนาดเจ้าพวกนั้น...
ยังอยู่ในนั้นพยายามกันแทบตายเลย
จะให้หนีไปแค่พวกเราน่ะ
ทำไม่ได้หรอกครับ
ยังไงก็ได้ช่วยหยุดมันไว้ทีเถอะ
ฟุโด้ ยูเซย์
มันจะยาวไปถึงไหนกันนะ ถนนเส้นนี้
ใกล้แล้วล่ะ
นายน่ะ
ทำไมถึงให้พวกเรายืมกำลังอย่างงั้นเหรอ
แล้วก็
เห็นบอกว่าสแกนที่นี่ไว้แล้ว
ทำไมนายถึงรู้เรื่องที่นี่ละเอียดขนาดนั้นได้ล่ะ
ไม่รู้หรอก
ฉันรู้แต่ว่าฉันรู้จักที่นี่...
แล้วฉัน
ก็รู้สึกว่าคำตอบนั้นอยู่ข้างหน้านี่แหละ
ที่เฟืองยูเซย์เหรอ
พวกโครว์กับพวกแจ็ค
สู้กับดูเอลลิสท์ที่ปกป้องเฟืองยูเซย์ไปแล้ว
ก็หมายความว่า...
คู่ต่อสู้ที่ต้องโค่นอยู่ข้างหน้านี้
หากล้มคู่ต่อสู้คนนั้นลงได้
หนทางสู่เฟืองสุริยะก็จะเปิดออก
แล้วก็...
จะได้รู้เรื่องของนายด้วยสินะ
ถึงแล้วล่ะ
คู่ต่อสู้ของพวกเราล่ะ...
ศัตรูที่ต้องชนะให้ได้ไปอยู่ที่ไหน
อะไรน่ะ
ระวังนะ ถอยออกมา
นี่มัน...
เฮ้
ปลอดภัยนะ
นี่...
ทุกอย่าง...
ฉันนึก...
ทุกอย่างออกแล้ว
ทุกหน้าที่ที่ฉัน...
ได้รับมอบมาทั้งหมดเลย...
หน้าที่
คนที่จะต้องสู้กับนาย...
ก็คือฉัน
บรูโน่
เป็นนายเองเหรอ
ชื่อของฉันคือแอนทิโนมี่
แล้วก็เป็นผู้คุ้มกันเฟืองยูเซย์
รวมถึงอาร์คเดรเดิ้ลด้วย
แอนทิโนมี่
ผู้คุ้มกันอารค์เครเดิ้ลงั้นเหรอ
ไปกันใหญ่แล้ว
นายคือพรรคพวกของเรา
ชื่อบรูโน่
ไม่ใช่
ฉันเป็นพวกเดียวกับโซน
ชื่อแอนทิโนมี่
ฉันปล่อยให้นายผ่านที่นี่ไป
ไม่ได้แม้แต่ก้าวเดียว
นายเนี่ยนะศัตรูที่ฉันต้องเอาชนะ
ถูกต้อง
ที่ฉันกลายมาเป็นเพื่อนสนิทกับพวกนาย
ก็เพราะจะใช้ประโยชน์จากพลังของพวกนาย
เรียกอาร์คเครเดิ้ลนี้ออกมา
เพื่อทำลายเมืองนีโอโดมิโนะไปซะ
นายหลอกพวกฉัน...
อย่างงั้นเหรอ
ปิดซ่อนใบหน้าไว้...
แล้วให้พวกฉันยืมกำลัง
ไม่รู้กี่ครั้งต่อกี่ครั้ง
ก็เพื่อหลอกพวกฉันเนี่ยนะ
ผลลัพธ์
ก็เป็นอย่างที่เห็น
ผลลัพธ์เหรอ...
เพื่อให้พวกนายเชื่ออย่างสนิทใจ
ว่าฉันเป็นพวกเดียวกัน
ก็เลย...
ให้โซนลบความทรงจำในฐานะของ
แอนทิโนมี่อออกไป
แล้วให้เหลือแต่ หน้าที่สนับสนุน
และช่วยเหลือพวกนาย
ไว้ในความทรงจำของฉัน
ถ้างั้น...
ตอนมาถึงที่นี่ ฉันนึกว่า
ฉันคือพวกเดียวกับนาย
เป็นสมาชิกคนนึงของ 5D's
แต่ว่า ฉันนึกทุกอย่างออกแล้ว
บรูโน่
พวกนายสู้ได้เยี่ยมมาก...
พลังนั่น ถือเป็นตัวแปรสำคัญในการ
เรียกอาร์คเครเดิ้ลออกมาเลยล่ะ
ที่เหลือ...ก็แค่ทำลายเมือง
นีโอโดมิโนะเท่านั้น
และทุกอย่างก็จะยุติ
และอนาคต ก็จะเปลี่ยนไปไงล่ะ
ทำไมกัน...ทำไมนาย
ทำเรื่องแบบนั้นได้ลงคอ
บรูโน่
เร็วเข้าเถอะ อากิ
ได้
รู้สึก...ใจคอไม่ดีเอาซะเลย...
ตราบใดที่นายยังไม่ล้มฉัน
ก็หยุดเฟืองยูเซย์ไม่ได้
จะไปที่เฟืองสุริยะก็ไม่ได้เช่นกัน
หนทางที่นายเหลือ...
มีแต่ต้องสู้กับฉัน
ให้สู้...
กับนายงั้นเหรอ
ถ้านายยังเอาชนะฉัน
เพื่อไปต่อข้างหน้าไม่ได้
ก็ช่วยเมืองนีโอโดมิโนะไม่ได้...
แต่ว่า หน้าที่ของฉัน
คือไม่ปล่อยให้นายได้ไปต่อ
ทำไมพวกเราต้องมาสู้กันเองด้วยเล่า
ก็เหมือนที่นายหักหลังพรรคพวกไม่ได้
ฉันเอง ก็ทรยศต่อหน้าที่ที่โซนมอบให้ไม่ได้
ไม่มีวิธีอื่นแล้วเหรอ บรูโน่
ฉันชื่อ...
แอนทิโนมี่
เอาล่ะ สู้กันได้แล้ว ยูเซย์
ใช่แล้ว
ฉันต้องปกป้อง
พวกพ้องทุกคนเอาไว้ให้ได้
บรูโน่
ไม่สิ แอนทิโนมี่
ฉันมาเพื่อหยุดยั้งเจ้าสิ่งนี้
ถ้ามีศัตรูมายืนขวางหน้าเอาไว้
ไม่ว่าจะเป็นใครหน้าไหน
ฉันก็จะชนะให้ได้
ต้องแบบนั้นสิ
ถ้านายยังลังเลไม่อยากสู้กับฉัน
ก็ไม่มีทางเอาชนะโซนแน่ ๆ ล่ะนะ
มาเลย ยูเซย์
ดูเอลโหมด ออน
นี่มัน...
สนามที่เหมาะใช้แข่งในวาระสุดท้ายของนาย
เดธคอร์สไงล่ะ ดูสิ
นั่นมัน...
ผู้แพ้จะต้องโดนกลืนหายไปในนั้น
ว่าไงนะ
จนกว่าอีกฝ่ายจะพ่ายแพ้อย่างย่อยยับ
การดูเอลนี้จะไม่ยุติ...
จะหนีออกจากบรรยากาศนี้ก็ทำไม่ได้ด้วย
เอาล่ะ ลุยละ ฟุโด้ ยูเซย์
- ดูเอล
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ยูเซย์ ฉันจะบอกอะไรให้ฟัง
ความรู้สึกต่อพวกพ้องที่นายทิ้งไปไม่ได้น่ะ
มันเป็นได้ทั้งจุดแข็งของนาย
แล้วก็จุดอ่อนอันใหญ่หลวง
แต่มันเพราะอะไรล่ะ ทำไมนายถึงได้
สอนแอคเซลซิงโครให้ฉัน
ทุกอย่างก็เพื่อให้อาร์คเครเดิ้ลปรากฏขึ้นมา
บทบาทของนายมันจบลงแล้วล่ะ
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
จุดเริ่มต้นของจุดจบ
ศึกแลกชีวิตเดิมพันอนาคต
จุดเริ่มต้นของจุดจบ ศึกแลกชีวิตเดิมพันอนาคต
ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น