ลูกะ
ดูเอลยังไงถึงเสมอกันได้เล่า โธ่ๆ ๆ
ก็ดีกว่าแพ้ไม่ใช่เหรอ ฝืนดูเอลต่อไปก็ไม่ชนะอยู่ดี
ถึงงั้นก็เถอะ...
ลูอาจำเรื่องเสียงเมื่อตอนนั้น ไม่ได้เลยเหรอเนี่ย
เพราะฉะนั้นฉันจะปกป้องลูกะเอง
ลูกะต้องปกป้องโลกนั้นไว้นะ
กะแล้วว่าเธอต้องเป็นซิกเนอร์
ซิกเนอร์ที่ลุงคนนั้นพูดถึงคืออะไรกันนะ
ลูกะจังยังรู้สึกไม่ค่อยดีงั้นเรอะ
นั่นสิ ตอนดูเอลเธอดูเหม่อ ๆ นะ
เปล่า ไม่เป็นไรหรอก
ทั้งสองคน วันนี้ฉันจะไปส่งก็แล้วกัน
ก็ดีเหมือนกัน
จริงเหรอ งั้นก็มาค้างที่บ้านเราเลยนะ
ทุกท่านโปรดฟังทางนี้
วันแรกของการแข่งขันอันดุเดือด
จบลงเพียงเท่านี้
ส่วนนี่คือผลการจับคู่
ของรอบรองชนะเลิศในวันพรุ่งนี้
ฉะนั้นความตื่นเต้นและประทับใจ
อย่างวันนี้ก็จะมาเยือนอีกในวันพรุ่งนี้
โปรดมาลุ้นกันต่อนะครับ ลาก่อน
คนที่ยูเซย์ต้องดวลด้วยพรุ่งนี้ คือลุงคนนั้น...
ศัตรูแกร่งมากเลยนะ
ฉันเองก็อยากรู้เหมือนกันว่าบอมเมอร์
จะขี่ดี-วีลแบบไหนมาไรดิ้งดูเอล
ดี-วีลของลุงคนนั้น...
จริงสิ ถ้ารู้ก่อนแข่งกันล่ะก็
ยูเซย์อาจได้เปรียบก็ได้
เป็นอะไรไปเหรอ
เปล่า ไม่มีอะไร
ทั้งสองคนกลับไปก่อนละกันนะ
ฉันมีธุระนิดหน่อย
ธุระอะไรของเธอ
ธุระอะไรกันน้า
เอาเป็นนึกออกว่ามีธุระแล้วกัน
ลูอา
โธ่...
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"ความคำนึงที่สื่อไปไม่ถึง พันธะเพื่อบ้านเกิด"
คืนนี้จะขนวัตถุรีไซเคิลขึ้นเรือ
คงทันก่อนเรือออกล่ะนะ
ยังพอมีเวลาอยู่ พักกันตามสบายนะ
แต่อย่าเพลินเกินไปล่ะ
ครับ
เชิญเลยครับ ตลาดมืดแซทเทิลไลท์
เชิญทางนี้เลย
มีสารพัดอย่าง ยกเว้นของสดกับเจ้าสาวเท่านั้น
แถมราคายังถูกกว่าในเมืองแบบเห็น ๆ
เอ้า มาเลย ๆ
ไปด้วยคนนะ
โอ้ ลูกพี่ เชิญเลยครับ
เตรียมการ์ดที่ขอมาไว้เรียบร้อยแล้ว
มีจริง ๆ ด้วย
เป็นการ์ดที่แข็งแกร่งมาก
ถ้าใช้มันก็คงชนะเลิศได้เลยล่ะ
เราคาดหวังในตัวคุณ
ช่วยปลุกคุณสมบัติซิกเนอร์ของฟุโด้ ยูเซย์
ขึ้นมาให้สำเร็จทีเถอะนะครับ
เรื่องนั้นผมทราบดีครับ
แล้วถ้าหัวหน้าบรรลุจุดประสงค์แล้ว...
รับรองว่าไคบะคอเปอเรชั่น
จะเข้าช่วยฟื้นฟูหมู่บ้านของคุณแน่นอน
ต้องห่างบ้านเกิด มานานแค่ไหนแล้วล่ะครับ
1 ปี กับอีก 116 วันครับ
คงคิดถึงน่าดูเลยสินะ
ครับ เพื่อให้ได้กลับไป เร็วขึ้นแม้เพียงวันเดียว
ผมต้องทำหน้าที่นี้ให้ลุล่วงให้จงได้ครับ
เกะกะซะจริง
ต้องขออภัยด้วยครับ คิง
ที่ฉันพูดหมายถึงตัวนายต่างหากที่เกะกะ
ยังไงยูเซย์ก็ต้องชนะการแข่งนี้
คนที่ล้มเจ้านั่นได้มีแต่ฉันเท่านั้น
ถึงสู้กับนายไปก็มีแต่เสียเวลาเปล่า ๆ
แจ็ค คุณช่างเป็นคิงที่น่าสงสารจริง ๆ
นี่คุณไม่รู้แม้กระทั่ง พันธะของตัวเองงั้นเหรอ
พันธะเรอะ
ผมน่ะ มีสิ่งที่ต้องทำ เป็นพันธะที่แม้แต่คุณก็เข้ามาขวางไม่ได้
ที่นี่สินะโรงรถของบอมเมอร์
เจ็บ...
ดี-วีลของบอมเมอร์อยู่ในนี้สินะ...
ผีหลอก ๆ ๆ
ช้าจังเลยนะลูอา
อุตส่าห์เตรียมแฮมเบิร์กของโปรด เอาไว้ให้แล้วแท้ ๆ
ฉันจะไปหาเอง อาจเกิดเรื่องอะไรขึ้นก็ได้
ฉันไปด้วยนะ
ลูกะพักผ่อนเถอะ
ร่างกายฉันไม่เป็นไรหรอก กลับกันถ้าให้รอที่นี่ยิ่งไม่ดีเข้าไปใหญ่
เข้าใจแล้ว แต่อย่าฝืนล่ะ
เด็กคนนี้...
ลูกพี่ไซงะ ยังไงก็ระวังเจ้าพวกซีเคียวริตี้ไว้ด้วยนะ
รู้แล้วน่า
ที่นั่นสินะ
แรลลี่ บลิตซ์ เนิร์ฟ ทากะ
ฉันไม่ใช่คนน่าสงสัยหรอก
ยูเซย์วานฉันมาน่ะ
มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย...
เจอมั้ย
ไม่เลย
ฉันก็เหมือนกัน ลองหาจากสนามแข่งมาจนถึงที่นี่แล้ว
ไซงะ
ยูเซย์ ตอนนี้ฉันมาถึง ที่ซ่อนของนายในแซทเทิลไลท์แล้ว
ทุกคนปลอดภัยหรือเปล่า
เสียใจด้วย ไม่เจอใครเลย
อะไรนะ เกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ
ก็ไม่รู้สิ แต่ฉันก็ลองเข้าไปตรวจในเน็ตเวิร์คดูแล้ว
ไม่เจอบันทึกว่าถูกซีเคียวริตี้จับตัวไปนะ
ฉันจะอยู่นี่ต่อ เพื่อสืบหาว่าพวกเขาหายไปไหน
คุยกันนานไปเดี๋ยวจะลำบาก ถ้าได้อะไรเพิ่มจะติดต่อไปแล้วกัน
ฝากด้วยนะ
พวกเพื่อนของยูเซย์ก็หายตัวไปเหรอ
ใช่...
ทุกคน ขอให้ปลอดภัยทีเถอะ
ยูเซย์นั่น
ลูอา
ทำไมนายถึงได้...
ไว้อธิบายทีหลัง
เขาไม่ได้บาดเจ็บ แค่หลับไปเท่านั้นแหละ
ทำไมเขาถึงไปอยู่กับนายได้
เด็กคนนั้นนอนอยู่ในโรงรถฉันน่ะสิ
โรงรถเหรอ
ระบบป้องกันมันทำงาน ก็เลยถูกขังไว้ในนั้น
บางทีเขาคงมาตามหาดี-วีลของฉันล่ะมั้ง
งั้นเหรอ...
อย่าไปโทษเด็กคนนั้นเลย
ฉันรู้ดีว่านาย ไม่ได้เป็นคนบอกให้เขาทำแบบนั้น
นายไม่ใช่คนที่จะเล่นไม่ซื่อ
เด็กคนนั้นชอบนายนะ
ที่เขาทำไปก็เพื่อนายนั่นแหละ
พอเห็นเด็กสองคนนั้นแล้ว
ทำให้ฉันนึกถึงน้องชาย กับน้องสาวที่บ้านเกิด
มีพี่น้องด้วยเหรอ
ใช่ อายุประมาณเด็กพวกนั้นแหละ
ท้องฟ้าของเมืองนี้ มองไม่เห็นดาวเลยนะ
ยูเซย์...
นายสู้ไปเพื่ออะไรงั้นเหรอ
ฉันต่อสู้เพื่อบ้านเกิด
งั้นเหรอ ถ้างั้นพวกเรา ก็เป็นเหมือนพวกเดียวกันน่ะสิ
นายเองก็สู้เพื่อบ้านเกิดเหรอ
ฉันน่ะ เดินทางมาจากอีกซีกโลกนึง
เผ่าของฉันเป็นลูกหลานอินคา
ผู้รับใช้ชนเผ่าผู้บูชาดวงดาว
ถ้างั้นนายก็ต้องรู้เรื่องของมังกรแดงสินะ
ใช่ หลังกาลเวลาผ่านไปเนิ่นนาน
ตอนนี้มังกรแดงกำลังจะคืนชีพขึ้นที่นี่
หัวหน้าก็อดวินด์จะใช้พลังที่ว่านั้น
ชักนำโลกใบนี้ไปสู่หนทางที่ดียิ่งขึ้น
แล้วนายเชื่อเรื่องแบบนั้นด้วยเหรอ
ยูเซย์ นายที่โตมาในเมืองที่ยากจน น่าจะเข้าใจนะ
หมู่บ้านของฉันต้องเจอกับความยากจน
และการถูกกีดกันมาตลอด
หัวหน้าสัญญากับฉัน
ว่าจะให้ฉันยืมกำลัง เพื่อการฟื้นฟูบ้านเกิดขึ้นมาใหม่
บอมเมอร์อย่าไปหลงเชื่อหมอนั่นนะ
ถึงฉันกับนายจะคล้ายกัน
แต่ดูเหมือนจุดยืนของเราจะต่างกันนะ
ต่างฝ่ายต่างก็ไม่ยอม ให้สิ่งที่ตนเชื่อสั่นคลอนหรอก
ที่ดูเอลก็เพื่อสิ่งนั้นแหละ
ถูกต้องตามนั้น เรามาตัดสินกันเถอะ
ดีจริง ๆ ที่ได้รู้ว่านาย เป็นดูเอลลิสท์ที่มีความภาคภูมิใจ
แต่อย่าลืมซะล่ะ ว่าฉันต้องชนะ
นั่นแหละคือพันธะของฉัน
ในที่สุดก็มาถึงการแข่งวันที่สอง
ไม่ว่าจะหัวเราะหรือร้องไห้
การดูเอลในวันนี้ก็คือตัวตัดสิน
ว่าใครจะได้ไปท้าชิงกับคิง
คู่แข่งขันในรอบรองได้แก่
ดาวหางแห่งแซทเทิลไลท์ ฟุโด้ ยูเซย์ ปะทะกับ...
วายุทมิฬ บอมเมอร์
อ้าว ลูอาคุงไปไหนล่ะ
เห็นว่ามีเรื่องจะคุยกับยูเซย์น่ะค่ะ
ยูเซย์ เมื่อวานขอโทษนะ...
คือฉัน...
ฉันเข้าใจ ไม่ต้องพูดหรอก
แต่พอการดูเอลนี้จบลง
ไม่ว่าผลแพ้ชนะจะเป็นยังไง ก็ไปขอโทษบอมเมอร์ซะนะ
ฉันสัญญาเลย
ยูเซย์ พยายามเข้านะ
พี่คะ...
นี่มันเสียงอะไรน่ะ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
ช้างเหรอ หรือว่าไดโนเสาร์
ไม่สิ เป็นดี-วีลของบอมเมอร์นั่นเอง
นั่นมันอะไรน่ะ มีดี-วีลแบบนั้นอยู่ด้วยเหรอเนี่ย
ลูกะ
ลูอาดูนั่นสิ
นั่นมัน...
ที่เห็นเมื่อคืนคือดี-วีลเองเหรอ
แสดงให้ฉันเห็นหน่อยเถอะ ไอ้พันธะแสนสำคัญที่ว่าน่ะ
ดี-วีลคันนั้นน่ะ ฉันอาจจะเผลอเหยียบแหลกก็ได้นะ
ดี-วีลคันใหญ่ใช่ว่าจะดีเสมอไปหรอก
ฉันเป็นฝ่ายชนะการดูเอลนี้แน่นอน
ไม่สิ ต้องชนะให้ได้เท่านั้น
เวทมนตร์ฟิลด์ [สปีดเวิร์ล] เซ็ต ออน
ดูเอลโหมด ออโต้ไพล็อต สแตนด์บาย
เท่านี้ทั่วทั้งฟิลด์ ก็ถูกปกคลุมด้วย [สปีดเวิร์ล] แล้ว
เวทมนตร์ที่จะใช้ได้
ก็มีแต่สปีดสเปลเท่านั้น
เริ่มล่ะนะ ยูเซย์
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น
ฉันขอเริ่มก่อน ดรอว์
ขอส่งมอนสเตอร์ที่อยู่บนมือลงมา
ออกมาเลย [เมจิกรีแอ็คเตอร์-เอด]
ฉันขอหมอบการ์ดไว้สามใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ดี-วีลของบอมเมอร์ใหญ่โตออกปานนั้น
ยูเซย์เองก็ลำบากน่าดูเลยนะ
ยูเซย์...
ขอหมอบการ์ดหนึ่งใบ
แล้วก็ส่ง [สปีดวอริเออร์] ลงมา
พริบตานี้ ให้กับดักของฉันทำงาน
[พลดักซุ่ม]
เมื่อฝ่ายตรงข้ามส่งมอนสเตอร์ลงมา
จะทำให้เรียกมอนสเตอร์ธาตุมืดเลเวล 4 ลงไป
ออกมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ตัวที่ฉันขอเรียกออกมาก็คือ
[แทร็ปรีแอ็คเตอร์-ดับเบิลอาร์]
เร็วชะมัด ส่งลงมาอีกตัวแล้ว
แต่ยูเซย์ยังมีโอกาสอยู่
ในเทิร์นที่ส่งลงมา [สปีดวอริเออร์]
จะมีพลังโจมตีเพิ่มเป็นสองเท่า
ไปเลย [สปีดวอริเออร์]
[โซนิค เอดจ์]
อะไรกัน
ยังอ่อนหัดนักยูเซย์
ฉันให้การ์ดกับดัก
[เฟคเอ็กซ์โพลชั่น เพนต้า]
ทำงานรอไว้แล้ว
การ์ดใบนี้จะปกป้องมอนสเตอร์
จากการโจมตีของอีกฝ่าย
พร้อมกับส่งมอนสเตอร์เลเวล 5 บนมือ ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษ
มาเลย [ซัมม่อนรีแอ็คเตอร์-เอไอ]
สามตัวแล้ว...
รูปเกมแบบนี้ หรือว่า...
ต่อจากนั้นฉันขอเรียกใช้การ์ดกับดักอีกใบ
[เดลต้ารีแอ็คเตอร์] ทำงาน
การ์ดใบนี้จะส่ง [ซัมม่อนรีแอ็คเตอร์-เอไอ]
[แทร็ปรีแอ็คเตอร์-ดับเบิลอาร์]
[เมจิกรีแอ็คเตอร์-เอด] ที่อยู่ในสนามลงสุสาน
มาแล้ว...
ออกมาเลย [ไจแอนท์บอมเมอร์-แอร์เรด]
บอมเมอร์เอาเข้าแล้ว
แค่เทิร์นที่สองก็สามารถ
ส่งเอสมอนสเตอร์ลงมาได้แล้วครับ
[ไจแอนท์บอมเมอร์-แอร์เรด] นั้น
ในเทิร์นของฝ่ายตรงข้าม
หากอีกฝ่ายส่งมอนสเตอร์
หรือหมอบการ์ดอะไรก็ตามลงมาบนฟิลด์
ก็จะสามารถทำลายการ์ดใบนั้น
และสร้างความเสียหาย 800 ได้หนึ่งครั้ง
ยูเซย์ ทีนี้ก็ผนึก การเคลื่อนไหวของนายได้แล้ว
ฉันจะต้องชนะ และทำพันธะให้ลุล่วงให้จงได้
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หืรอไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพีรยกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
สิ่งที่ตระหง่านอยู่หน้าฉันคือ [ไจแอนท์บอมเมอร์-แอร์เรด]
มอนสเตอร์หรือการ์ดที่ส่งลงมา
จะถูกทำลายและสร้างความเสียหาย 800
ไล่ต้อนอยู่ฝ่ายเดียวจริง ๆ ครับ
บอมเมอร์จะแข็งแกร่งเกินไปแล้ว
หลังจากฉันส่งมอนสเตอร์ลงมา ก็หมอบการ์ดเพิ่มไว้
นายจะอ่านเกมออกมั้ย บอมเมอร์
"บอมเมอร์ล้างแค้น กับดักอันน่าสลด แชเรียตไพล์"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
ไรดิ้งดูเอล แอคเซลเลอเรชั่น