มากันครบแล้ว
สายสัมพันธ์ของพวกเรา
นี่แหละความหวังของพวกฉัน
โดนต้อนขนาดนั้นแล้วยังเรียกซิงโคร
มอนสเตอร์มาได้ถึงสามตัวเชียวเหรอ
เนี่ยเหรอพลังของซิกเนอร์
ลุยล่ะนะ อะโพเรีย
ไม่ว่าแกจะยัดเยียดความสิ้นหวัง
มาให้ขนาดไหน
พวกฉันก็จะไม่ทิ้งความหวังเด็ดขาด
เจ๋งเป้ง
ฟุโด้ ยูเซย์
สมเป็นนายจริง ๆ
ทีนี้มังกรของพวกเราก็
คืนชีพขึ้นมาครบ 3 ตัวแล้ว
ลุยเลย ยูเซย์
ได้
ฉันให้ความสามารถของ
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] ทำงาน
ด้วยการหักลบแบล็ควิงเคานท์เตอร์
ที่มีอยู่ไปทั้งหมด
พลังโจมตีของมอนสเตอร์อีกฝ่าย
จึงลดลงจำนวนเคานท์เตอร์ละ 700
แล้วสร้างความเสียหายให้อีกฝ่าย
ตามจำนวนที่ลดลงไป
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] มีจำนวน
เคานท์เตอร์อยู่ทั้งหมดสอง
ดังนั้น พลังโจมตีของ [แมชชีนนิเคิล]
จึงต้องลดลง 1,400
จากนั้น ก็รับเอาความเสียหายเท่ากันไปซะ
แบล็คเบิร์ส
พอไม่มีแบล็ควิงเคาน์เตอร์แล้ว
พลังโจมตีของ [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
จึงเพิ่มขึ้นจำนวน 1,400
ทีนี้พลังโจมตีของ [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
ก็มีมากกว่า [แมชชีนนิเคิล] แล้ว
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] โจมตี [เทพจักรกล-แมชชีนนิเคิล]
โนเบิ้ลสตรีม
ความสามารถของ [เทพจักรกล-แมชชีนนิเคิล] ทำงาน
ด้วยการกำจัดชิ้นส่วนของ
จักรพรรดิจักรกลไปจากเกมหนึ่งใบ
การทำลาย [แมชชีนนิเคิล] จึงถือเป็นโมฆะ
กำจัด [แกรเนลการ์ด] ออกไป
ยูเซย์ ลุยรวดเดียวจบเลย
ไปเลย
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
เบิร์นนิ่งโซล
ความสามารถของ [เทพจักรกล-แมชชีนนิเคิล]
กำจัด [เเกรเนลเเอทเเทค] ในสุสานออกไป
การทำลาย [แมชชีนนิเคิล] จึงถือเป็นโมฆะ
สำเร็จ
เท่านี้ไลฟ์พ้อยต์มันก็เหลือแค่ 500
บ้าน่า
ฉันคนนี้
จะแพ้งั้นเหรอ
อะโพเรีย
นี่แหละสิ่งที่เหนือกว่าความสิ้นหวังของแก
ความหวังของพวกฉันไง
การโจมตีครั้งสุดท้าย
ไปเลย [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
สตาร์ดัสท์มิราจ
มาถึงขั้นนี้แล้ว...
แต่แผนการของเรากลับต้องล้มเหลวงั้นเหรอ
ยูเซย์
แจ็ค
สำเร็จแล้วนะ
ใช่
พวกเราชนะแล้วล่ะ
ในที่สุดก็รู้ผลแล้ว
WRGP รอบชิงชนะเลิศ
ที่พลิกผันเกินใครจะคาดคิดได้
การต่อสู้อันดุเดือด
ที่ประวัติศาสตร์ต้องจารึก
ผู้ที่ถือครองเกียรติยศแห่งแชมเปี้ยนนั้น
และยืนอยู่บนจุดสูงสุดของดี-วีลเลอร์ก็คือ...
ทีม 5D's นั่นเองครับ
สำเร็จ
สำเร็จๆ
สำเร็จๆ พวกเราชนะเลิศแล้ว
พวกเรา...
ทำได้แล้วนะ
ยูเซย์...
ยอดเยี่ยม
ทำได้ยอดเยี่ยมมากเลย ทีม 5D's
รักษาความสงบสุขของเมือง
นีโอโดมิโนะเอาไว้ได้แล้ว
เอาล่ะครับ แจ็ค แอตลาส
โครว์ โฮแกน
และก็ฟุโด้ ยูเซย์
พวกเขากลับมาแล้ว
ยูเซย์
แจ็ค โครว์
สำเร็จแล้วนะ
- แจ็ค
สำเร็จแล้วนะ แจ็ค
ท่านแอตลาส
ยอดไปเลยล่ะ
ไม่พลิกล็อคเลยนะ
ทีม 5D's
ทีมแร็กนาร็อค
ในที่สุดก็ทำสำเร็จนะ
พวกนายก็
จะมาแสดงความยินดีกับเราเหรอ
มันก็ต้องงั้นสิ
จัดไปอย่าให้เสีย
ทุกท่าน ยินดีด้วยนะครับ
มิโซงุจิ กลับมาแล้วเหรอ
ครับ
ขอบคุณนะ ทุกคน...
ช่วงเวลาพิเศษแบบนี้
มันก็ต้องเก็บภาพกันซักหน่อย
เท่านี้ ความทะยานอยากของ
อิลลิแอสเตอร์ก็หมดสิ้นแล้ว
นี่มัน
อะไรน่ะ...
นี่
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ท้องฟ้า
แตกออกจากกัน...
โกหกน่า...
นั่นมัน...
อาร์คเครเดิ้ล
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
shippu ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
ความหวาดกลัวรุกคืบ ปราสาทเทพเจ้า "อาร์คเครเดิ้ล"
นั่นมันคืออะไรน่ะ
ใหญ่โตมโหฬารอะไรปานนั้น
บ้าน่า พวกเราเป็นฝ่ายชนะแล้วนี่
อาร์คเครเดิ้ลมันก็ไม่น่าโผล่ออกมาสิ
พูดไปจะได้อะไรขึ้นมา
ก็มันออกมาให้เห็นแล้วเนี่ย
ปรากฏออกมาจริงๆ
ด้วยอย่างงั้นเหรอ
อาร์คเครเดิ้ล...
โมเมนโต้ตัวสุดท้ายของมวลมนุษย์
ที่พวกมันเรียกมาจากอนาคต
โซน...
คุณจะทำลายเมืองนีโอโดมิโนะ จริงๆ งั้นเหรอ...
ทีม 5D's
เยเกอร์
รีบไปที่หน่วยงานความมั่นคงโดยด่วนเลย
ไปคิดหาวิธีรับมือ พร้อมกับวิเคราะห์
ข้อมูลที่รวบรวมมาได้เถอะ
เข้าใจแล้ว
ผมก็ ขอไปด้วยคนครับ
หัวหน้าหน่วยซางิริ
พวกเราก็กลับไปที่หน่วยกันดีกว่าครับ
นั่นสิ พวกเธอก็ด้วย
หนีไปให้ไกลที่สุดเลยนะ
- ค่า
มันเรื่องอะไรกันล่ะเนี่ย
โมเมนโต้ที่หมุนติ้วๆ
ดันมาหยุดเอาดื้อๆ ซะงั้น
กำลังตกลง 30% แล้วค่ะ
หยุดการลดลงของกำลังไม่ได้เลยครับ
ขืนปล่อยไว้โมเมนโต้ต้องหยุดหมุนแน่
เช็คซิสเต็มโปรแกรมเร็วเข้า
รวมถึงตรวจสอบในจุดอื่นๆ ที่เกี่ยวข้องกันด้วย
อะไรกัน
กำลังตกลงงั้นเหรอ
ของฉันด้วย
โมเมนโต้ของดี-วีลมัน...
ไม่ไหว ไม่ขยับเลย
มันยังไงกันแน่
อะไรน่ะ ไฟดับเหรอ ไหงเงี้ย
มันเป็นอะไรกันล่ะเนี่ย
ซิสเต็มดาวน์ค่ะ
อุปกรณ์ไฟฟ้าทุกตัวในเมืองดับไปแล้วครับ
รีบตัดไปใช้ไฟสำรองเร็วเข้า
ครับ
หัวหน้า โมเมนโต้ตัวเก่าในพื้นที่
BAD กำลังทำงานอยู่ครับ
ว่าไงนะ
ตามปกติแล้วมันจะต้องหมุนไปอีกทางนะครับ
โมเมนโต้ตัวเก่าเหรอ
นี่ก็อาจเป็นผลจากอาร์คเครเดิ้ลล่ะมั้ง
สังหรณ์ใจไม่ดียังไงไม่รู้สิ
หัวหน้าครับ
ผู้อำนวยการอาคุสึติดต่อเข้ามาครับ
ต่อเข้ามาเลย
หัวหน้าเยเกอร์ครับ
ระหว่างที่กำลังตาลายอยู่นี้ผมก็
ทราบปัญหาต่าง ๆ แล้วล่ะครับ
ดูเหมือนตัวจริงของเจ้าวัตถุนั่น ก็คือ
โมเมนโต้พลังงานด้านลบนั่นเองแหละครับ
พลังงานด้านลบ
กรุณาดูนี่นะครับ
มันคือผังวิเคราะห์ที่ดาวเทียม
จับภาพมาได้นั่นเอง
ในใจกลางของวัตถุนั่น คือโมเมนโต้ยักษ์
ที่ประกอบไปด้วยเฟืองยูเซย์สามชิ้น
และสิ่งนั้นก็กำลังให้กำเนิด
พลังงานด้านลบอยู่ครับผม
ผลกระทบของมัน
คือหักล้างการหมุนของโมเมนโต้
ในเมืองนีโอโดมิโนะเหรอ
ถูกต้องที่สุดครับ
ตราบใดที่มันยังหมุนกลับด้านอยู่แบบนี้
โมเมนโต้ทุกตัวในเมืองนีโอโดมิโนะ
ก็จะหยุดทำงาน ไปโดยปริยาย...
และเรื่องที่ น่ากลัวที่สุดก็คือ
วัตถุที่ว่านั่น
จะค่อย ๆ ร่วงลงมาครับ
ว่าไงนะ
ถ้าปล่อยไว้มันต้องร่วงมากระทบ
พื้นโลกในอีก 12 ชั่วโมงแน่ ๆ
คลื่นกระทบที่เกิดจากการ
ร่วงหล่นจะแผ่จาก
เมืองนีโอโดมิโนะออกไป
หลายร้อยกิโลเลยทีเดียว
อีกแค่
12 ชั่วโมง...
ถ้าจะอพยพประชาชนเมืองนีโอโดมิโนะ
ออกไปจากเมือง
ต้องใช้เวลาทั้งหมดเท่าไหร่
อพยพทุกคน
อย่างน้อยก็ต้อง 24 ชั่วโมงครับ
ยังไงก็ไม่พออยู่ดี
แบบนี้ คงต้องประกาศภาวะฉุกเฉินแล้วล่ะ
จ่ายไฟสำรองไปที่จอมอนิเตอร์
ในเมืองเดี๋ยวนี้เลย
ไม่ไหวๆ ไม่ติดเลย ทำไงดีล่ะเนี่ย
ชาวเมืองนีโอโดมิโนะทุกท่าน
ผมคือ หัวหน้าหน่วยงานความมั่นคง เยเกอร์ครับ
กรุณาฟังกันอย่างสงบ
จากนี้ไปผมจะขอประกาศภาวะฉุกเฉิน
ประชาชนในเมืองนีโอโดมิโนะ
ขอให้รีบอพยพโดยด่วน
อพยพเหรอ
หมายความว่ายังไงกัน
ทุกท่าน
ขอให้เคลื่อนย้ายกันด้วยความสงบ
เรายังพอมีเวลาเหลืออยู่
วัตถุที่ปรากฏขึ้นบนท้องฟ้ากำลังจะ
ค่อยๆ ร่วงลงมาครับ
โดยให้เคลื่อนย้ายผู้สูงอายุ เด็กเล็ก
และผู้ป่วยก่อนเป็นลำดับแรก
มันอะไรกันเนี่ย
กรุณาอพยพโดยปฏิบัติตามคำแนะนำ
ของหน่วยงานความมั่นคง
ไอ้นั่นจะร่วงลงมางั้นเหรอ
ไม่จริงน่า...โกหกใช่มั้ย...
ไม่นะ
ทุกคน ช่วยฟังทางนี้
ขอให้เริ่มอพยพออกไปจากที่นี่โดยด่วน
แต่ว่าแล้วหัวหน้าล่ะครับ
ผมไม่คิดจะผละไปจากที่นี่
จนกว่าจะถึงวินาทีสุดท้ายอยู่แล้ว
เยเกอร์
แต่ว่าถ้างั้น...
นี่ถือเป็นคำสั่ง
ทุกคนรีบอพยพโดยด่วน
ผมขอให้ทุกคนปลอดภัย
สเตฟานี่
เกิดอะไรขึ้น
ยังไม่รีบหนีไปอีก
ยังไงฉันก็อยากเอากาแฟ
บลูอายส์เมาเทนไปด้วยให้ได้น่ะค่ะ
ของแบบนั้นน่ะช่างมันเถอะน่า
แต่ว่า แจ็คเขารอดื่มมันอยู่นะคะ
หนีเร็ว ไปๆ เร็วเข้า
เราต้องรีบหนีแล้วนะครับ คุณแม่
ลูกหนีไปคนเดียวก็แล้วกัน
แม่จะขออยู่กับนาฬิกาที่พ่อ
เขาสร้างขึ้นมาที่นี่แหละ
พูดอะไรน่ะแม่
ขืนอยู่ตรงนี้มีหวังโดนไอ้นั่น
ทับแบนกันพอดีน่ะสิ
แบบนั้นก็ไม่เป็นไรหรอก
ก็ร้านนี้
คือทุกอย่างของแม่แล้วนี่นา
อย่าพูดจาเหลวไหลน่าแม่
ร้านน่ะจะสร้างขึ้นใหม่เท่าไหร่ก็ยังได้
นาฬิกาของพ่อน่ะซักวันผมจะสร้าง
ไอ้แบบที่มันดีกว่าให้ดู
ผมจะไม่ปล่อยให้แม่ตาย
ก่อนจะได้เห็นหน้าหลานเด็ดขาด
เข้าใจแล้ว เราไปกันเถอะ
เอ้า ขึ้นไปเลย ๆ
เร็วหน่อยนะ
ไม่มีใครเหลืออยู่แล้วใช่มั้ย
ยังอุตส่าห์ไปหารถบัสแบบนี้มาได้อีกนะ
เดิมทีมันก็เป็นของเซียงกงอยู่แล้วล่ะครับ
ไม่นึกว่าจะได้ใช้ประโยชน์จากงาน
อดิเรกสะสมรถแบบใช้น้ำมันนี่
แบบนี้ เราอพยพไปถึงชานเมืองได้แน่
งั้นก็ไปกันเลยมั้ย
มาร์ธา
มันจะร่วงลงมาจริง ๆ งั้นเหรอ
เมืองนีโอโดมิโนะจะหายไปเหรอฮะ
ไม่ต้องเป็นห่วงเรื่องนั้นหรอกจ๊ะ
เราแค่จะอพยพไปอยู่ที่ไกล ๆ เท่านั้นเอง
พวกแจ็ค,โครว์,ยูเซย์น่ะ
ต้องปกป้องเมืองนี้ไว้ได้แน่ ๆ
จริงด้วย
นั่นสินะ
เอาล่ะ ออกรถล่ะนะ
ทุกคน ขอบคุณที่มากันนะ
ไอ้ฉันก็อยากจะพูดแบบนั้นอยู่หรอก
แต่ที่เหลืออยู่น่ะ...
มีแค่นี้เองเหรอ
อา พวกที่หนีไปก็เยอะใช่เล่นเลย
ถ้าได้เห็นไอ้นั่นเข้าเป็นใครก็กลัวล่ะนะ
ที่สำคัญคือ ตอนนี้เราใช้
พาหนะที่ติดตั้งโมเมนโต้ไว้ไม่ได้
แต่ว่าพวกเราน่ะ
ตราบใดที่เวลายังพอมี ก็ต้องอพยพ
ชาวเมืองไปยังที่ปลอดภัยกันต่อ
ตอนนี้เราต้องแข่งกับเวลาแล้ว
ไม่มีอะไรมารับประกันชีวิตของพวกเราทุกคนด้วย
คนที่อยากถอนตัว ก็ขอให้ถอนตัวซะตอนนี้
ดีมาก
จากนี้ไปชีวิตของพวกนาย ฝากไว้ที่
หัวหน้าหน่วยซากิริกับฉันแล้ว
ใช้รถพลังงานไฟฟ้าเคลื่อนย้ายคนเจ็บก่อน
ส่วนคนที่เหลือให้ช่วยนำทางชาวเมือง
ถึงจะตัวคนเดียวก็ขอให้ช่วย
ชาวเมืองให้ได้มากที่สุด
ทราบแล้ว
ไปซักทีเซ่ แบบนี้จะหนีทันได้ยังไง ปัดโธ่
โธ่ อย่าดันจะได้มั้ยเล่า
นี่ รถนั่นวิ่งได้ด้วยล่ะ
รถคันนี้มีไว้สำหรับเคลื่อนย้ายคนที่บาดเจ็บ
หลีกทางด้วยครับ มันอันตราย
ขอเราขึ้นไปด้วยเซ่
ขอร้องล่ะค่ะ ฉันมีเด็กมาด้วย
สถานการณ์แบบนี้
ชักไม่เข้าท่าซะแล้วสิ
สหายอะโพเรีย
กำลังของนายยังถือเป็นสิ่งจำเป็น
ขอฉันยืมพลังหน่อยได้มั้ย
โซน...
ฉันแพ้แล้วงั้นเหรอ
ใช่
ขอโทษที
ที่ทำตามสัญญาที่ให้ไว้กับนายไม่ได้
แต่ว่า เรื่องไม่คาดคิดก็เกิดขึ้นแล้ว
เรื่องไม่คาดคิด
แผนการที่พวกเราวางไว้
คือวงจรพลังงานจะสมบูรณ์ได้ จากชัยชนะของนาย
แล้วอาร์คเครเดิ้ลก็จะปรากฏออกมา
แต่ว่าถึงนายจะไม่ชนะ อาร์คเครเดิ้ล...
ก็ปรากฏขึ้นในเมืองนีโอโดมิโนะแล้ว
หมายความว่า
แผนการยังดำเนินต่อไปเหรอ
แต่ว่า
สิ่งนี้ถือเป็นอีกนิมิตหมายหนึ่ง
อนาคตอาจจะค่อย ๆ เปลี่ยนไป
โดยมีสาเหตุมาจากปัจจัยหลัก
อะไรซักอย่างก็เป็นได้
ปัจจัยหลักที่อนาคตเปลี่ยนไป...
ทีม 5D's เหรอ
ก็เป็นไปได้
แต่ว่า
ตอนนี้อนาคตยังเปลี่ยนแปลงไปไม่เพียงพอ
อะโพเรีย
นายจะช่วยฉันเปลี่ยนอนาคตอีกครั้งได้มั้ย
แน่นอนอยู่แล้ว
ฉันกับนายสหายกันตลอดกาล...
กล้องควบคุมระยะไกล ทุกตัว
จับภาพไปที่อาร์คเครเดิ้ลแล้ว
บางที เราอาจรู้อะไรบ้างก็ได้
นี่มันอะไรกัน
เมือง...
เมืองที่ล่มสลาย
มันยังไงกันแน่
บรูโน่
ช่วยขยายจอภาพให้ที
โอเค
อะไรกัน
นี่มันไดดาลอสบริดจ์นี่
ไม่น่าเชื่อ...
แซทเทิลไลท์ในอนาคตเหรอ
ถ้างั้น เมืองก็...
เมืองนีโอโดมิโนะ
ล่มสลายไปจริง ๆเหรอ
ไม่มีวิธีไหน
จะหยุดอาร์คเครเดิ้ล เอาไว้ได้เลยงั้นเหรอ
ไม่มีเลยเหรอ
อาจจะมีก็ได้...
ว่าไงนะ
พูดจริงเหรอ
บรูโน่
โมเมนโต้ที่ทำงานอยู่ตรง
ใจกลางของอาร์คเครเดิ้ล
เป็นพลังงานด้านลบ
ถ้าเรา หาโมเมนโต้พลังด้านบวก ที่ใหญ่กว่าไปหักล้างได้...
พลังงานด้านลบก็จะกลายเป็นบวก...
สินะ
งี้นี่เอง...
แต่ว่า
ตอนนี้ในเมือง ไม่มีโมเมนโต้
ที่หมุนถูกด้านเหลืออยู่แล้วนะ
บางที
อาจจะไม่มีเรื่องอะไรที่
พวกเราทำได้อีกแล้วล่ะ
พวกเธอก็รีบอพยพไปได้แล้วนะ
นั่นมัน
อะไรเหรอ
ทีมแร็กนาร็อค
กำลังขี่ดี-วีลอยู่ด้วย
ทำไมดี-วีลของพวกนาย
ถึงยังทำงานได้อยู่ล่ะ
อะไรกัน ไม่รู้ตัวกันเลยเหรอ
ก็เพราะไอ้นี่ไง
นัยน์ตาอักขระ
พวกเราน่ะ
ที่ผ่านมาไม่ได้รับผลกระทบ
จากอิลลิแอสเตอร์ยังไง
ไมนัสโมเมนโต้ก็ไม่มีผลกับเราเหมือนกัน
เข้าใจล่ะ
งั้นดี-วีลของพวกเราเองก็...
ติดแล้ว เครื่องติดแล้วล่ะ
พวกเรายังวิ่งต่อได้อีก
สำเร็จ
ทีนี้ ถ้าพวกเราไปถึงอาร์คเครเดิ้ลได้...
นายคิดผิดแล้วล่ะ
เชอร์รี่
ยังมีชีวิตอยู่สินะ
คุณหนูครับ
ยูเซย์
ฉันเห็นแล้วล่ะ
อนาคตที่จะเกิดต่อจากนี้ไปน่ะ
อนาคต
นายอย่ามาที่อาร์คเครเดิ้ลจะดีกว่า
เพราะอนาคตที่ฉันเห็น
มันคืออนาคตที่นายต้อง
มาตายที่อาร์คเครเดิ้ลนะ
ฉัน...
ต้องตายเหรอ
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ยูเซย์
ถ้าไม่ทำลายเมืองนีโอโดมิโนะไปซะ
นายจะต้องตายนะ
แต่ถ้าทำแบบนั้น
คนเป็นพัน
ไม่สิ...คนเป็นหมื่นจะต้องตายไปนะ
แต่ว่าด้วยการเสียสละนั้น
จะช่วยคนในอนาคต
ได้ถึงพันล้านคนเชียวนะ
แล้วก็ยูเซย์...
รวมถึงชีวิตของนายด้วย
สะพานทอดสู่อนาคต สะพานสายรุ้งไบฟรอสต์
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
สะพานทอดสู่อนาคต
สะพานสายรุ้งไบฟรอสต์
ฉันน่ะ
ยอมรับอนาคต ที่แลกมาด้วยการเสียสละไม่ได้หรอก