( 2 ปีก่อน )
นายเอาชนะฉันไม่ได้หรอก
เพราะนายเป็นคิงงั้นเหรอ
ถูกต้อง เพราะเป็น "คิง" นั่นแหละ
มาเลย มาดวลกัน
[จั๊งค์วอริเออร์] โจมตี
การ์ดกับดัก [พันธนาการความมืด]
ตราบใดที่การ์ดนี้ยังอยู่
มอนสเตอร์ของนายก็ขยับไม่ได้
จัดการเลย [แมดเดม่อน]
[โบน สเเปลช]
ยูเซย์ แพ้งั้นเหรอ...
ยูเซย์
การดูเอลน่ะ ใช้แค่มอนสเตอร์อย่างเดียว
มันชนะไม่ได้หรอก
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจิรงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"เพาเวอร์ อินเซ็คต์เด็ค กับดักแมงช้าง"
ผู้ที่เป็นถึงคิง กลับมัวจมปลักอยู่กับอดีตหรือครับ
ฉันจะจัดการเกาะขยะนั่น
ท่านเป็นผู้ที่ดวงดาวเลือกแล้ว
เรื่องของนรกอันมืดมนนั่น
ลืมมันไปซะเถอะครับ
จะให้ฉันลืมได้ยังไง
วันเวลาในแซทเทิลไลท์
คือความอับอายที่จุกอกฉันอยู่
ไอ้โลกแบบนั้นให้หายไปซะได้ก็ดี
มันไม่มีทางเป็นแบบนั้นหรอกครับ
แซทเทิลไลท์น่ะ แตกต่างจากเมืองนีโอโดมิโนะครับ
แซทเทิลไลท์ เป็นโลกที่คอยค้ำจุน ความรุ่งเรืองของผู้ถูกเลือก
ผู้คนที่อาศัยอยู่ในนั้น
มีชีวิตอยู่เพียงเพื่อทำให้ขยะที่เราทิ้งไป
นำกลับมาใช้ใหม่ได้เท่านั้นครับ
ในโลกนี้ ไม่มีใครที่ไร้ประโยชน์
ความจริงที่คิงเคยอยู่ในแซทเทิลไลท์
ถือเป็นบททดสอบที่พระเจ้าทรงประทานให้
ผมคิดว่า มันเป็นเช่นนั้นครับ
บททดสอบเหรอ
ตามประวัติศาสตร์ของเมืองนีโอโดมิโนะ
ผู้ที่มาจากแซทเทิลไลท์
แล้วมาถึงตรงนี้ได้มีเพียงคิงคนเดียว
ดังนั้นท่านจึงเป็นผู้ที่ดวงดาว เลือกสรรแล้วครับ
สุดยอด ทำเวลาได้เร็วที่สุดเลยล่ะ
แบบนี้ต้องทะลวงฝ่าท่อลำเลียงได้สบาย ๆ แน่
คืนนี้แล้วสินะ
ขอลองอีกครั้งนะ ช่วยจับเวลาที
เจ้าพวกที่อยู่ในเมือง
ทิ้งขยะเยอะแบบนี้ได้ทุกวันเลยสิน่า
อย่าบ่นไปหน่อยเลย
สำหรับเราแล้วถือว่าเป็นแหล่งหากินเลยนะ
นี่ ระวังหน่อยสิ
รู้แล้วล่ะน่า
ทากะ
ไม่เป็นไรนะ
โทษที ๆ เผลอไปเกี่ยวขาเข้าน่ะ
ก็ขาคุณอุริวออกจะยาวนี่นา เดินระวังกันหน่อยสิ
นึกว่าใครเก็บขยะเหม็น ๆ เดินเข้ามาใกล้ ๆ ซะอีก
เจ้าพวกที่โตมาในแซทเทิลไลท์นี่เอง
แล้วตัวนายเองล่ะ ไปทำเรื่องอะไรมา
จนโดนติดมาร์คเกอร์นั่นน่ะ
จะบอกให้รู้ก็ได้
โดนเล่นงานหมดรูปเลยนะ
เจ้าอุริวนั่น เพิ่งถูกส่งตัวมาที่นี่
เพราะดูเหมือนจะไปก่อเรื่องในเมืองมาน่ะ
เจ้านั่นชอบพูดโอ้อวดว่าเกิดในเมือง
แล้วก็คอยกลั่นแกล้งชาวแซทเทิลไลท์ด้วย
เจ้านั่นน่ะ ก็แค่อยากบอกว่า
ต่างจากพวกเราเท่านั้นแหละ
นี่ ยูเซย์ ทางนั้นเป็นไงบ้าง
ไปได้สวยเลยล่ะ
วันนี้ทำเวลาได้ดีที่สุดเลย
ถ้าอย่างนั้นก็เวิร์คสิเนี่ย
เพราะได้แรลลี่ช่วยน่ะ
ฉันต่างหากที่ต้องขอบคุณยูเซย์
หลังจากนั้นมา พวกซีเคียวริตี้ก็ไม่ไล่ตามอีกเลย
ยูเซย์ ฉันสัญญานะ ว่าจะไม่ขโมยของอีกเด็ดขาด
พวกซีเคียวริตี้ ก็มีคนที่คุยรู้เรื่องเหมือนกันเหรอเนี่ย
ถ้าเป็นดูเอลลิสท์ล่ะก็เป็นธรรมดาอยู่แล้ว
ที่ต้องรักษาผลจากการดวล
เจ้านั่นไม่เรียกว่าเป็นดูเอลลิสท์หรอก
เพียงแต่ถึงจะเป็นสุนัขรับใช้ผู้มีอำนาจ
ก็ดูเหมือนจะยอมรับ ความพ่ายแพ้เป็นเหมือนกัน
เด็คไล่ล่าพิเศษเหรอครับ
มีของน่าสนุกออกมาจนได้นะเนี่ย
ระยะนี้ในเมืองนีโอโดมิโนะ
มีพวกที่ใช้ดี-วีลก่อเหตุร้ายอยู่มากมาย
เพราะฉะนั้นเพื่อเป็นการรับมือ
จึงมีการจัดตั้งหน่วยเคลื่อนที่ "ดูเอลเชสเซอร์" ขึ้นมา
นั่นคือเด็คพิเศษที่พวกเขาใช้กัน
แล้วทำไมให้ผมมาล่ะ
ได้ยินว่าก่อนหน้านี้นายแพ้คนที่ใช้ดี-วีล
จนต้องถูกหักเงินเดือน เพื่อจ่ายชดเชยของที่ถูกขโมยไปไม่ใช่เหรอ
คือมันเป็นธรรมเนียมของดูเอลลิสท์น่ะครับ
ไม่จำเป็นต้องทำให้อีกฝ่ายยอมรับก็ได้
อย่าลืมสิว่านอกจากดูเอลลิสท์แล้ว
นายก็เป็นซีเคียวริตี้ด้วยนะ
ครับ แต่ถ้าได้เจอมันอีกล่ะก็
จะไม่เป็นแบบคราวก่อนอีกแน่
ก็มีเจ้านี่อยู่ด้วยนี่นา
นี่ ถ้าเจ้าดี-วีลนั่นออกมาเมื่อไหร่ บอกฉันด้วยนะ
เจ้าแจ็ค มันจะทำหน้ายังไงกันนะ
จะดูเอลกับแจ็คเหรอ
จะไปเอาการ์ดคืน
แค่นั้นแหละ
เพราะมันคือการ์ดของทุกคน
นั่นสินะ ทุกคนอยากเจอเจ้ามังกรนั่นนี่นา
ไรดิ้งดูเอลที่ยูเซย์แฮ็กจากในเมืองมาให้ดูน่ะ
ตื่นตาตื่นใจขนาดนั้นนี่นะ
เราก็เลยได้รู้ว่าในเมืองมีดี-วีล
ที่เป็นดูเอลดิสก์รุ่นพัฒนาอยู่ด้วย
ตอนที่ยูเซย์สร้างดี-วีลขึ้นมา
ทุกคนตื่นเต้นน่าดูเลยเนอะ
ตอนที่มังกรนั่นบินออกมา
ฉันสั่นไปทั้งตัวเลยล่ะ
ก็ความฝันของพวกเรา
เป็นจริงขึ้นมาแล้วนี่
แต่ว่าแจ็คก็คงจะ...
คิดขโมยดี-วีลกับการ์ดของยูเซย์
ตั้งแต่ตอนนั้นแล้วล่ะนะ
ดี-วีลคันนี้ก็สุดยอดนะ
วิ่งผ่านท่อลำเลียงนั่น ใช้เวลาแค่สองนาทีเอง
แค่สองนาที จริงเหรอ
แค่ระบบเสมือนจริงน่ะ
นี่นายแฮ็กกิ้งเข้าไปอีกแล้วเหรอ
ระบบของซีเคียวริตี้มันหละหลวมน่ะ
เดือนละครั้ง ในตอนเที่ยงคืน จะมีการหยุดท่อลำเลียง
เพื่อซ่อมบำรุงภายใน
เมื่อเสร็จการซ่อมบำรุงด้วยระบบอัตโนมัติ เรามีเวลาสามนาทีก่อนขยะจะมา
ระหว่างนั้น หากพุ่งเข้าไปในช่องซ่อมบำรุงนี้
ก็จะหนีไปข้างนอกได้
ยูเซย์ นี่นาย...
ไม่ล่ะ ฉันไม่ขอพูดอะไรอีกแล้ว
ขอให้สำเร็จก็แล้วกัน
เจอตัวแล้ว
ฉันมาบอกขอบคุณน่ะ
เพราะพวกแกก่อเรื่องตอนกลางวัน
พวกเราเลยโดนปรับเงินซะยกใหญ่เลย
แถมยังถูกหักเงินเดือนอีก
ยังไงก็ต้องตอบแทนกันหน่อยล่ะนะ
นั่นมัน ดี-วีลงั้นเหรอ
มันไม่เกี่ยวกับพวกนายสักหน่อย
ให้แซทเทิลไลท์อย่างพวกแกใช้ดี-วีล
มันน่าเสียดายจะตายไป
เหมือนกับสำนวนลิงได้แก้วสินะครับ
ก็อย่างที่ว่าแหละ
ยกมันให้ฉัน แล้วจะถือว่าเจ๊ากัน
กับที่สร้างความเดือดร้อนให้พวกเรา
ขอปฏิเสธ
เจ้าของดี-วีลคือแกรึ
ดูเอลเป็นรึเปล่า
หรือจะให้ฉันสอนเอามั้ยล่ะ
มาดวลกันชิงดี-วีลนั่นเป็นไง
ยูเซย์ อย่ายุ่งกับมันดีกว่า
ยูเซย์
ฟอร์แมต เอาท์
ไฮบริดซะด้วย
นี่ ยูเซย์ ตอนนี้ไม่ใช่เวลาทำแบบนี้นะ
เจ้าพวกนี้
หัวเราะเยาะความฝันของพวกเรา
ความฝันงั้นเรอะ
เป็นแค่พวกแซทเทิลไลท์แท้ ๆ
มาสิ ทางนี้เลย
ดูเอล
เริ่มจากฉันก่อนแล้วกัน
ดรอว์
ก่อนอื่นก็ส่ง [เชนซอว์อินเซ็คต์] ลงเตรียมโจมตี
เลเวล 4 แต่พลังโจมตี 2,400 เหรอ
มันเล่นกดดันกันทันทีเลยแฮะ
ต่อจากนั้นก็เวทมนตร์ต่อเนื่อง
[การล้างแค้นของแมงช้าง] ทำงาน
เมื่อมีมอนสเตอร์ถูกทำลาย และถูกส่งลงสุสาน
เจ้าของมอนสเตอร์ จะต้องได้รับความเสียหายตัวละ 800
ก็หมายความว่า...
ทั้งยูเซย์และเจ้านั่น หากมอนสเตอร์โดนจัดการไป
ไลฟ์พ้อยต์ก็จะลดลง
เป็นเวทย์มนต์ที่ตัวเอง ต้องเสี่ยงสูงเหมือนกันนะ
แสดงว่ามั่นใจในตัวเองมากเลยล่ะสิ
ฉันจบเทิร์นเท่านี้แหละ
ฉันจะแสดงให้ดู
ว่าความน่ากลัวของเด็คเพาเวอร์อินเซ็คต์ มันเป็นยังไง
เยี่ยม คุณอุริวสุดยอดไปเลย
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [ชิลด์วอริเออร์] ที่อยู่ในมือลงตั้งรับ
แล้วหมอบการ์ดอีกหนึ่งใบ จบเทิร์น
ไอ้ขี้ขลาด เป็นแต่ป้องกันอย่างเดียวรึไง
ช่างน่าหัวเราะจริง ๆ ด้วยครับ
ถ้าอย่างนั้นก็เทิร์นของฉันล่ะ
ขอส่ง [ตั๊กแตนตำข้าว] ลงมา
ต่อจากนั้น
ก็ขอส่งมอนสเตอร์แมลงหนึ่งตัว ที่อยู่ในมือลงสุสาน
เพื่อให้การ์ด [ลอกคราบแมลงนักล่า] ทำงาน
ได้เวลาโชว์ไทม์แล้ว
ด้วยผลของ [ลอกคราบแมลงนักล่า] ทำให้ได้มอนสเตอร์แมลงหนึ่งตัวมาอยู่บนมือ
จากนั้นจะทำลายมอนสเตอร์แมลง
ที่อยู่ในฟิลด์หนึ่งตัวทิ้งไป
ทำลายมอนสเตอร์ตัวเองเหรอ
ทำไมไลฟ์พ้อยต์ของฉันถึงลดลงล่ะ
ก็ผลจากเวทมนตร์ต่อเนื่อง ของนายไม่ใช่รึไง
จริงด้วยแฮะ แต่ว่าแค่นี้ไม่สะดุ้งสะเทือนหรอกน่า
คอยดูให้ดี ให้ความสามารถของ [ตั๊กแตนตำข้าว] ทำงาน
เวลาที่การ์ดใบนี้ลงสุสาน
จะสามารถส่งมอนสเตอร์แมลงจากบนมือ
ลงมาได้หนึ่งตัวเป็นกรณีพิเศษ
[เมทัลอาร์เมอร์บั๊ก] พลังโจมตี 2,800
ถึงต้องรับผลจาก [การล้างแค้นของแมงช้าง]
แต่เรียกมอนสเตอร์ระดับนี้ ออกมาได้ก็คุ้มแล้ว
จะหากำไรต้องลงทุนกันก่อนสินะครับ
เบ้อเริ่มเลย
ส่งเจ้าตัวยุ่งยากออกมาจนได้สิน่า
เพื่อเรียกใช้ความสามารถ ของ [ตั๊กแตนตำข้าว]
เลยตั้งใจใช้การ์ด [ลอกคราบแมลงนักล่า]
ทำลายมันสินะ
ยังหรอกยัง ความสนุกน่ะมันจากนี้ไปต่างหาก
ขอกำจัดการ์ดแมลงสองใบ ที่อยู่ในสุสาน ออกไปจากเกม
จากนั้นส่ง [เดวิลโดเซอร์] ที่อยู่บนมือ ลงเตรียมโจมตี
เอาล่ะ กองทัพแมลงจะบุกล่ะนะ
ลุยเลย
เริ่มจาก [เชนซอว์อินเซ็คต์]
โจมตี [ชิลด์วอริเออร์]
กับดักทำงาน [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
การ์ดนี้จะทำให้การโจมตีของอีกฝ่าย
ไร้ผลได้เทิร์นละหนึ่งครั้ง
จากนั้น [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก] จะกลับคืนสู่สภาพหมอบ
ถึงจะรอดไปได้หนนึง
แต่ทางฉันยังมีอยู่อีกสองนะ
[เมทัลอาร์เมอร์บั๊ก] โจมตี [ชิลด์วอริเออร์]
[ชิลด์วอริเออร์]
นั่นไง มาแล้ว ๆ
ด้วยผลของการ์ดเวทมนตร์ [การล้างแค้นของแมงช้าง]
ไลฟ์พ้อยต์ของแกจะต้องลดลง
[เดวิลโดเซอร์] โจมตีผู้เล่นโดยตรง
ยูเซย์
แย่แล้ว ไลฟ์พ้อยต์ของยูเซย์ ลดลงไปเยอะเลย
สมแล้วที่เป็นคุณอุริว
เป็นไง ลองโต้กลับมาดูบ้างสิ
เทิร์นของฉัน
ขอเรียก [สปีดวอิรเออร์] ที่อยู่บนมือออกมา
แล้วให้การ์ดเวทมนตร์ที่อยู่บนมือ
[ดัลเบิ้ลซัมม่อน] ทำงาน
ผลลัพธ์ของมัน ทำให้ในเทิร์นนี้
สามารถส่งมอนสเตอร์ลงมาได้อีกหนึ่งครั้ง
ฉันจะขอส่งการ์ดใบนี้
เรียกจูนเนอร์มอนสเตอร์ [จั๊งค์ซิงโครน] ออกมา
มาแล้ว [จั๊งค์ซิงโครน]
จูนนิ่ง [จั๊งค์ซิงโครน] เข้ากับ [สปีดวอิรเออร์]
กลุ่มดาวที่มารวมกัน จะก่อเกิดเป็นพลังใหม่
และเปล่งแสงส่องนำทาง
อัญเชิญซิงโคร
ออกมาเลย [จั๊งค์วอริเออร์]
อะไรกัน
เจ้าหมอนี่ อัญเชิญซิงโครงั้นเหรอ
ไม่มีอะไรหรอกคุณอุริว ยังไหว ๆ สบาย ๆ
จากนั้นขอให้การ์ดสวมใส่ที่อยู่ในมือ [ไฟท์ติ้งสปิริท] ทำงาน
ทำให้พลังโจมตี ของ [จั๊งค์วอริเออร์] เพิ่มขึ้น 300
ต่อมอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้ามหนึ่งตัว
ฝ่ายตรงข้ามมีสามตัว
รวมแล้วก็เพิ่มขึ้น 900 สินะ
ยอดไปเลยยูเซย์
อะไรกัน มีพลังมากกว่า กองทัพแมลงของฉันอีกงั้นเหรอ
มีเรื่องแบบนี้ด้วยเหรอเนี่ย
ต่อด้วยเวทมนตร์ต่อเนื่อง [โดมิโน่] ทำงาน
[โดมิโน่] มันการ์ดอะไรน่ะ
[จั๊งค์วอริเออร์] โจมตี [เชนซอว์อินเซ็คต์]
[สแคร็ป ฟิสต์]
แล้วก็
ตอนนี้ฉันให้ [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก] และ [ไฟท์ติ้งสปิริท] ทั้งสองใบลงสุสานทั้งหมด
เอาล่ะ นี่แหละ [โดมิโน่]
เมื่อใช้ [โดมิโน่] แล้วทำลายมอนสเตอร์
ของอีกฝ่ายจนถูกส่งลงสุสาน
จะทำลายมอนสเตอร์อีกฝ่ายได้หนึ่งตัว
ต่อการส่งการ์ดบนฟิลด์ตนลงสุสานหนึ่งใบ
เข้าใจแล้ว เพราะการ์ดที่ถูกส่งลงสุสานมีสองใบ
เลยทำให้ [เดวิลโดเซอร์] กับ [เมทัลอาร์เมอร์บั๊ก] โดนผลของ [โดมิโน่] ทำลายไปนี่เอง
แล้วก็ผลของ [การล้างแค้นของแมงช้าง] ที่นายเตรียมไว้
จงรับมันไปด้วยแล้วกัน
สำเร็จ
ยูเซย์ชนะแล้ว
บ้าที่สุด
เมื่อก่อน เพื่อนฉันเคยพูดไว้ว่า
การดูเอลน่ะ ใช้แค่มอนสเตอร์ เอาชนะไม่ได้หรอก
การใช้แต่กับดักหรือเวทมนตร์ก็เหมือนกัน
ต้องรวมทุกอย่างเป็นหนึ่งเดียว ถึงจะมีความหมาย
และเพื่อสร้างชัยชนะขึ้นมา สิ่งสำคัญที่สุดอีกอย่างนึงน่ะ
มันอยู่ตรงนี้
เพื่อนฉันไม่ได้บอกว่ามันคืออะไร
แต่ว่าฉันรู้ดี
มันคือจิตวิญญาณของดูเอลลิสท์
ที่เชื่อมั่นในการ์ดทุกใบ
เข้าใจพูดนี่
ขอโทษที่มารบกวน
แต่ว่ามันไม่จบแค่นี้หรอก
คราวหน้าฉันชนะแน่
ได้เลย
มีอะไรหรือครับ
ตอนที่ฉันมายังเมืองนี้
พระจันทร์ก็เป็นแบบนี้แหละ
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หืรอไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
kokoro motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพีรยกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
คืนนี้ท่อลำเลียงที่เชื่อมต่อเมือง กับแซทเทิลไลท์จะหยุดทำงาน
เวลานั้นคือโอกาสเดียวที่จะไปยังเมืองได้
อุชิโอะ เจ้าหน้าที่ซึ่งคอยขัดขวางการเดินทาง
ด้วยอำนาจที่มี จึงทำให้ใช้การ์ดควบคุมได้อย่างอิสระ
ด้วยเด็คไล่ล่าพิเศษ
ทำให้ความเร็วของฉันถูกผนึก
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH! 5D'S
"หลบหนี ไนโตรวอริเออร์ ปะทะ โกโยการ์เดี้ยน"
นายที่ใช้อำนาจบาตรใหญ่ข่มขู่ผู้อื่น
ฉันไม่ยอมแพ้หรอก