ฟุโด้ ยูเซย์
ฟังอยู่รึเปล่า
ดี-วีลกับเด็ค
ทางเราจะขอยึดเอาไว้
ฟุโด้ ยูเซย์
การที่ชาวแซทเทิลไลท์
ลักลอบเข้าเมืองนีโอโดมิโนะ
โดยไม่ได้รับอนุญาตถือเป็นความผิดร้ายแรง
ดังนั้น หน่วยงานความมั่นคง
จึงมีมติตัดสินลงโทษ ซึ่งมีผลดังต่อไปนี้
ประการแรก ประทับตรามาร์คเกอร์
นี่คือตราบาป
ของผู้ที่ฝ่าฝืนกฎของเมืองนีโอโดมิโนะ
ซึ่งผู้ใดที่ถูกตีตรานี้
จะไม่มีสิทธิมนุษยชนอีกต่อไป
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"ดูไว้ซะ นี่แหละเด็คขุมทรัพย์ของฉัน"
ประการที่สอง
ฟุโด ยูเซย์จะต้องเข้ารับโปรแกรมอบรม
ในสถานกักกันเป็นเวลาหนึ่งเดือนเต็ม
รีบ ๆ เข้าไปสิ
เพื่ออบรมเรื่องกฎของเมืองนีโอโดมิโนะ
ซึ่งเป็นสิ่งที่ผู้กระทำผิดทุกคนต้องปฏิบัติ
โดยไม่มีการยกเว้นให้ใครทั้งสิ้น
และเมื่อจบโปรแกรม
จะต้องใช้แรงงานเพื่อการขยาย
เมืองนีโอโดมิโนะต่อเป็นเวลาหกเดือน
จากนั้นจะถูกบังคับส่งตัวกลับแซทเทิลไลท์
นี่
นี่ ๆ ๆ
ได้ยินว่าเธอถูกจับ
ข้อหาลักลอบเข้าเมืองเหรอ
ฉันเองก็เหมือนกัน
ฉันชื่อยานางิ ยินดีที่ได้รู้จักนะ
เธอน่ะ
ถูกจับที่ดูเอลสเตเดี้ยมใช่มั้ยล่ะ
ตอนนั้นฉันเอง
ก็อยู่ใกล้แถว ๆ นั้นด้วยนะ
ยอดไปเลยเนอะ
ทุกที่ไฟดับหมดเลย
แต่ว่า ที่น่าตกใจที่สุดก็คือ...
เจ้ามังกรสีแดงก่ำตัวนั้น
ตอนนั้นน่ะ เธออยู่ในสเตเดี้ยมสินะ
คุณรู้อะไรงั้นเหรอ
เธอต่างหาก
เรียกเจ้านั่นออกมาด้วยวิธีไหนกัน
กำลังไรดิ้งดูเอลอยู่ใช่มั้ยล่ะ
ใช้การดูเอล
เรียกมังกรนั่นออกมาเหรอ
ฉันมาอยู่นี่ตั้งแต่เมื่อไหร่
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ตั้งแต่เมื่อเช้าค่ะท่านแอตลาส
หัวหน้า
เป็นคนนำตัวท่านกลับมาด้วยตัวเอง
แล้วยังบอกว่า
ที่ท่านแอตลาสคลุ้มคลั่งหนัก
ก็เพราะการดูเอล
ยังไม่รู้ผลตัดสินน่ะค่ะ
เดี๋ยวสิ ทำไมถึงรู้ล่ะ
ว่ายังไม่รู้ผลตัดสิน
ต้องขออภัยด้วยค่ะ
คือดิฉันดูอยู่ตลอดก็เลย...
ท่านแอตลาสจะไปไหนคะ
เดี๋ยวก่อนค่ะ ท่านแอตลาส
อย่างที่เห็นครับผม
ชั่วพริบตาที่ [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ปะทะเข้ากับ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] นั้น
รอบหมุนของโมเมนโต้
ก็พุ่งสูงขึ้นอย่างเห็นได้ชัดเลย
นี่คงเป็นเงื่อนไขที่จะแสดงถึงการคืนชีพ
ของมังกรแดงโบราณสินะครับ
ถูกต้องแล้วครับ
การเปลี่ยนเมืองนีโอโดมิโนะทั้งหมดให้ไปใช้
พลังงานโมเมนโต้มีเป้าหมายอยู่ที่สิ่งนี้นั่นเอง
ต้องบอกว่าช่างเป็นข่าวดีเสียนี่กระไร
บริเวณนี้เกิดไฟดับขึ้น
จึงมีบันทึกไว้เพียงเท่านี้ครับ
อย่างนั้นเหรอ
ไม่มีภาพที่เห็นมังกรแดงชัด ๆ เลยสินะ
ครับ
มาทางนี้
เอาล่ะ หมายเลข G2MA-88
จากวันนี้ไปแกจะถูกเรียกด้วยเลขชุดนี้
คนที่ก่อปัญหาในเมือง
จะถูกนำมากักตัวที่นี่เพื่อรับการอบรมอีกครั้ง
นอกจากพวกลักลอบเข้าเมือง อย่างแกแล้ว
ยังมีพวกไร้คุณสมบัติต่าง ๆ ถูกคุมตัวอยู่อีก
เอาล่ะ หยุด
นี่คือห้องของพวกแก เข้าไป
เย้ ในที่สุดก็ได้นอนเตียงแล้ว
โปรแกรมอบรม
จะเริ่มหลังจากเที่ยงเป็นต้นไป
จนกว่าจะถึงเวลา
นั่งสำนึกตนรอไปก่อนแล้วกัน
นี่พวก
มีอะไร
อยากต้อนรับพวกหน้าใหม่
เหมือนทุกทีน่ะสิ
ในฐานะรุ่นพี่
ว่าจะสอนกฎของที่นี่ให้รู้ไว้สักหน่อย
อีกแล้วเหรอ
อย่าทำให้มันเอะอะเกินไปก็แล้วกัน
ที่นี่กว้างจังเลยนะ
แถมยังใหม่อยู่เลยด้วย
คุณยังไม่ตอบคำถามเลยนะ
เรื่องอะไรเหรอ
ก็เรื่องมังกรแดงนั่นไง
เอาเด็คมาด้วยรึเปล่าล่ะ
มีแล้วค่อยคุยกัน
จะพกเข้ามาได้ยังไงกัน
แต๊น แต่น แต่น แต๊น
ฉันน่ะนะ เข้าออกตามสถานกักกันบ่อย ๆ
ก็เลยรู้ว่าต้องซ่อนเด็คไว้ตรงไหนบ้างไงล่ะ
ที่นี่ก็ต้องดูเอลเหรอ
จะนอกหรือในก็เหมือนกันนั่นแหละ
ในสถานกักกันเองก็มีทั้งพวกที่มีอำนาจ
กับไม่มีอำนาจอยู่
สิ่งที่ใช้ตัดสินก็คือการดูเอลนี่ยังไง
ดูเอลเหรอ
ท่านแอตลาส
เดี๋ยวก่อนค่ะ ท่านแอตลาส
อย่างที่เห็นครับ
ช่วงที่คิงส่งทั้งสองตัวลงมาพร้อมกัน
โมเมนโต้ก็ยังไม่เกิดความผิดปกติ แต่อย่างใด
แต่เมื่อปะทะกันกลับ...
สรุปคือการต่อสู้ของทั้งสองตัว
มีความหมายอะไรอยู่อย่างนั้นสินะ
ต้องขออภัยด้วยค่ะ หัวหน้า
นี่มันอะไรกัน
ทำไมพวกนายถึงดูของแบบนี้อยู่ได้
โปรดใจเย็น ๆ ก่อนครับ
ที่นี่คือหน่วยงานความมั่นคง
เป็นปราการที่คอยปกป้อง
สันติสุขของเมืองนีโอโดมิโนะ
การรับรู้ความผิดปกติของเมือง
คืองานของพวกเราครับ
โดยเฉพาะข้อมูลของผู้เกี่ยวข้องกับดวงดาว
ถือเป็นสิ่งสำคัญอย่างยิ่งครับ
นายรู้อะไรอยู่สินะ
ตอนมังกรแดงนั่นปรากฏออกมา
อักขระของฉัน มันก็ปวดแปล๊บเลย
ถูกต้องครับ
ถ้าจะให้เรียกตามตำนาน ท่านก็คือ "ซิกเนอร์"
หรือก็คือผู้ครอบครองอักขระมังกรครับ
ซิกเนอร์เหรอ
ท่านคือผู้ถูกเลือกจากดวงดาวครับ
แต่ว่ายูเซย์เองก็มีอักขระเหมือนกันนะ
และเหมือนจะตอบรับอักขระของฉันด้วย
ว่ายังไงนะครับ
ชาวแซทเทิลไลท์นั่นน่ะหรือ
ไม่เห็นงั้นเหรอ
น่าเสียดาย ที่ภาพขาดหายไป
เนื่องจากเหตุไฟดับครับ
ฉันเห็นเต็มสองตาเลย
ที่แขนของยูเซย์ ก็มีอักขระเหมือนกัน
แต่ว่าเมื่อสองปีก่อน
หมอนั่นยังไม่มีเลยนี่นา
หยุดก่อน หยุดภาพก่อนซิ
ไปก่อนหน้านี้
ตรงนี้แหละ
- ขยายภาพตรงนี้อีก
- รับทราบครับผม
นั่นมัน...
[เมเทโอสตรีม]
อย่างนี้นี่เอง [เมเทโอสตรีม] สินะครับ
รู้สึกว่าที่คิงใช้ไปก่อนหน้านั้นจะเป็น...
สปีดสเปลทำงาน
[ดิเอนด์ ออฟ สตรอม]
จะทำลายมอนสเตอร์ทั้งหมดที่อยู่บนฟิลด์
และผู้เล่นทุกคนจะได้รับความเสียหาย 300
ต่อมอนสเตอร์ของตนทุก ๆ หนึ่งตัว
มันน่าจะเป็นอย่างนั้นใช่ไหมครับ
ใช่แล้ว
ซึ่งนั่นจะเป็นวิธีดึงเอา [สตาร์ดัสท์] ให้กลับมาหาฉันด้วย
ฝากด้วยนะ [สตาร์ดัสท์]
หลังจากหมอนั่นรีลีส [สตาร์ดัสท์]
เพื่อยกเลิกผลของเวทมนตร์แล้ว
มันก็จะถูกส่งกลับมาที่ฟิลด์ของฉัน
แต่ไม่นึกเลยว่าในเสี้ยววินาทีสุดท้าย
เจ้าหมอนั่นจะใช้ [เมเทโอสตรีม] ต่อ
เมื่อรีรีส มอนสเตอร์ที่เรียกมาแบบพิเศษ
จะลดไลฟ์พ้อยต์ของอีกฝ่าย 1,000 สินะครับ
ก็หมายความว่า...
ไลฟ์พ้อยต์ของฉันตอนนั้น มีเหลืออยู่ 900
ถ้าหากรับความเสียหาย 1,000 เข้าไปล่ะก็...
ศูนย์...
นี่ฉันแพ้งั้นเหรอ...
ตอนนั้นฉันคนนี้ แพ้งั้นเหรอ
อย่าได้ใส่ใจไปเลยครับ
เรื่องเมื่อคืนจะไม่มีใครได้ล่วงรู้แน่
ฉันนี่ไงล่ะที่รู้ ฉันที่เป็นคิงคนนี้
ไม่มีทางลืมการดูเอลนั่นได้หรอก
หมอนั่นอยู่ไหน ตอนนี้มันอยู่ที่ไหน
ผู้ที่มาจากแซทเทิลไลท์
ต้องถูกคัดแยกออกไป
เขาเองก็ไม่มีข้อยกเว้น
ตอนนี้คงจะถูกส่งตัวไปสถานกักกันแล้วครับ
ฉันจะไปหาหมอนั่น
ไม่ได้นะครับ
กรุณานึกถึงฐานะของคิงด้วยสิครับ
ไม่อยากรู้ความหมาย
ของผู้บูชาดวงดาวกับซิกเนอร์แล้วหรือครับ
รวมถึงความจริงเกี่ยวกับตัวท่านด้วย
ยินดีต้อนรับ
สู่สนามดูเอลของพวกเรา
ฉันชื่อฮิมุโระ
เป็นคนคุมที่นี่
จะบอกพวกหน้าใหม่ให้รู้ไว้ก็แล้วกัน
สถานกักกันมีข้างในกับข้างนอก
หรือก็คือมีกฎสองกฎ
ใช่แล้ว ที่ฉันคุมอยู่ก็คือข้างในนี้แหละ
เธอคือ...
โปรดูเอลลิสท์ ฮิมุโระ จิน
ใช่รึเปล่า เนอะ ๆ ใช่มั้ยล่ะ
หุบปากน่าตาแก่
ยอดเลย ได้มาเจอตัวเป็น ๆ
ในที่แบบนี้ ฉันนี่โชคดีจริง ๆ
นี่ เจ้าหนู ฉันเคยเห็นเขาทางทีวีตั้งหลายหนเลยนะ
อย่าฟื้นฝอยเรื่องในอดีตนะเฟ้ย
ตาแก่นั่นไม่รู้จักกาลเทศะเอาซะเลย
เรื่องในอดีต
เป็นสิ่งต้องห้ามของคุณฮิมุโระเขานี่นา
ตาแก่ กฎของข้างในก็คือต้องมาดูเอลกับฉัน
เพื่อกำหนดฐานะสำหรับด้านในนี้
เมื่อกำหนดได้แล้วคนที่ต่ำกว่า
ต้องยอมจำนนอย่างไม่มีข้อโต้แย้ง
ว่าแล้วเชียว
คิดแล้วว่าต้องมีเรื่องแบบนี้
ฉันก็เลยเอาเด็คติดตัวมาด้วย
เด็คของฉันสุดยอดเลยนะ
แรร์ยิ่งกว่าแรร์ซะอีก
ขอตั้งชื่อว่าเด็คสมบัติลับ
นี่ไง ๆ ๆ ๆ
เด็คสมบัติลับ
แรร์ยิ่งกว่าแรร์เหรอ
เตรียมตัวมาพร้อมดีนี่
แล้วแกล่ะ
ไม่มีหรอก
เป็นพวกลอบเข้าเมือง
จากแซทเทิลไลท์สินะ
ถ้าแบบนั้นยังไงก็ไม่มีเด็คหรอก
แค่เป็นชาวแซทเทิลไลท์
ก็ถือว่าต่ำสุด ๆ แล้ว
น่า ๆ ๆ ๆ ๆ
เจ้าหนูนี่เขายังไม่ค่อยรู้เรื่องรู้ราวน่ะ
หยวน ๆ ให้หน่อยเถอะนะ ฮิมุโระจัง
อย่าเรียกฉันแบบนั้นนะ
ถ้างั้นก็ขอยืมดูเอลดิสก์หน่อยสิ
ได้มาดูเอลกับฮิมุโระจังแบบนี้
มีความสุขที่สุดเลย
ตาแก่
ระวังด้วยนะครับคุณฮิมุโระ
"แรร์ยิ่งกว่าแรร์" ข้องใจคำพูดนี้จริง ๆ
ก็แค่คำขู่แหละน่า ฉันนี่แหละจะถลกหนัง...
จะใช่เร้อ แค่ขู่แน่เร้อ ดูให้ดีล่ะเจ้าหนู
ตาแก่ ฉันให้แกเริ่มก่อนเลย
เอางั้นเหรอ มาดูเอลกันเลย
เทิร์นของฉัน
ก่อนอื่น ต้องโชว์เจ้านี่ให้ดูก่อน
การ์ดอันสุดแสนจะมั่นใจ
ที่เพิ่งได้มาไม่นานนี้เอง
การ์ดที่วาดเป็นรูปวัตถุโบราณลึกลับ
ซึ่งถูกพบในส่วนลึกของอเมริกาใต้เชียวนะ
คำบรรยายน่ะช่างเถอะ
รีบส่งลงมาสักทีตาแก่
เห็นแล้วอย่าตกใจล่ะ
ถ้าอย่างนั้น
ฉันขอส่ง [กะโหลกผลึกแก้ว] ลงตั้งรับ
มาเลย [กะโหลกผลึกแก้ว]
อ้าว ทำไมล่ะ
รู้ความสามารถการ์ดรึเปล่าเนี่ย
ผู้เล่นที่ส่ง [กะโหลกผลึกแก้ว] ลงมา
ต้องรับความเสียหาย 1,000 เชียวนะ
อะไรกันเนี่ย
สมแล้วที่เป็นสมบัติโบราณ มีคำสาปด้วยรึ
การ์ดไม่ได้เรื่องแบบนั้น
ยังอุตส่าห์ใส่เข้าเด็คมาอีกนะ
จริงด้วย ขอบอกอะไรหน่อยแล้วกัน
รูปทรงอย่าง [กะโหลกผลึกแก้ว]
เห็นว่าวิทยาการสมัยนี้เอง
ก็ทำขึ้นได้แล้วนะ
ถ้างั้นมันก็แค่ของหลอกเด็กน่ะสิ
ใช่ที่ไหนกัน
[กะโหลกผลึกแก้ว] น่ะถูกสร้างโดยผู้คนในอดีต
ด้วยวิทยาการที่พวกเราก็ยังไม่รู้จักต่างหากล่ะ
ช่างมันเถอะ จบเทิร์นได้รึยัง
ถ้างั้นก็เทิร์นของฉัน
ให้การ์ดเวทมนตร์ [คอสต์ดาวน์] ทำงาน
เจ้านี่ จะลดเลเวลของมอนสเตอร์ทั้งหมด
ลงสองเลเวล ไปจนถึงเอนด์เฟส
ลดเลเวลเหรอ
ก็แบบ ปรับให้ระดับการดูเอลของฉัน
ให้เท่ากับของตาไงล่ะ
ฉันขอทิ้งการ์ดบนมือไปหนึ่งใบ
เพื่อส่ง [ปีศาจวัว] เลเวล 6 ลงมา
[ปีศาจวัว]
- บอกว่าลดระดับแต่กลับส่ง [ปีศาจวัว] มาเหรอ
คุณฮิมุโระเนี่ย
ชอบแกล้งคนซะจริง ๆ น้า
[ปีศาจวัว] เลเวล 6
กลายเป็นเลเวล 4 เพราะ [คอสต์ดาวน์]
จึงส่งลงมาได้ โดยไม่ต้องรีลีสมอนสเตอร์
[ปีศาจวัว] โจมตี [กะโหลกผลึกแก้ว] เลย
ไม่นะ ขอร้องล่ะ อย่าทำลาย [กะโหลกผลึกแก้ว] ของฉัน
[กะโหลกผลึกแก้ว] ของฉัน...
ของปลอมมันก็ต้องหายไปแบบนี้แหละ
เอาล่ะ ถึงเทิร์นตาแล้ว
มาเลย
ถ้าอย่างนั้นก็การ์ดใบต่อไปนะ
ดรอว์
เจ้านี่ก็เจ๋งใช้ได้เลย
พลังป้องกันก็สุดยอด ดูการ์ดนี่ไว้ให้ดี
ขอส่งเจ้านี่ลงมาเตรียมตั้งรับ
- สุดยอด
- เพิ่งจะเคยเห็นการ์ดแบบนี้
นี่มัน [เสาอโศก] นี่นา
ถูกต้อง [เสาอโศก] เป็นเสาเหล็กปริศนา
ที่มีอยู่จริงในอินเดีย
เป็นเสาเหล็กทั้งต้นที่ถูกสร้างขึ้นมา
ด้วยวิทยาการซึ่งไม่น่าจะมีในสมัยนั้นยังไงล่ะ
ตาแก่ มีใจจะดูเอลรึเปล่าเนี่ย
ส่งแต่การ์ดไม่เอาไหนลงมา ตั้งแต่เมื่อกี้แล้วนะ
ดูถูกฉันอยู่รึไง
เดี๋ยวจะโชว์การ์ดที่น่าตกตะลึงให้ดู
ขอใช้การ์ดเวทมนตร์ที่อยู่บนมือ [หน้ากากวิญญาณ]
สวมให้กับ [เสาอโศก] เลย
ก็ถึงได้ถามไงว่าคิดจะทำอะไรกันแน่
มันสนุกตรงตอนลุ้นว่าจะเกิดอะไรขึ้นนี่แหละ
จบเทิร์นแล้ว
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ตาแก่ แกน่ะแค่อยากอวดการ์ดเท่านั้นล่ะสิ
ที่ส่ง ๆ ลงมาเห็นมีแต่การ์ดขยะ
ที่ใช้การไม่ได้ทั้งนั้นเลยนี่
เสียเวลาเปล่าจริง ๆ ไอ้การ์ดขยะนั่นน่ะ
ฉันจะลบมันทิ้งให้เอง
ก่อนอื่นขอรีลีสิ [ปีศาจวัว]
ทำไมล่ะ
แล้วส่ง [ปีศาจวัวยักษ์] ลงมาเป็นกรณีพิเศษ
นี่มัน...
[ปีศาจวัวยักษ์] น่ะ
จะส่งลงมาได้ก็เมื่อรีลีส [ปีศาจวัว] เท่านั้น
[ปีศาจวัวยักษ์] โจมตี [เสาอโศก] เลย
[สเป็คเตอร์ ไบท์]
สมแล้วที่เป็นคุณฮิมุโระ
ดูไม่ได้เลยนะ แต่อย่าคิดนะว่าจะรอดไปได้
เมื่อ [เสาอโศก] ถูกทำลาย
ผู้เล่นก็ต้องรับความเสียหาย จำนวน 2,000
แล้วก็อย่าลืม ผลของ [หน้ากากวิญญาณ] ซะล่ะ
เมื่อการ์ดใบนั้นถูกส่งลงสุสานผู้เล่นจะต้อง
ทิ้งการ์ดบนมือหนึ่งใบลงสุสานไปด้วย
งั้นเหรอ โธ่...
ทำไมถึงเอาแต่ใช้การ์ด
ที่ไม่มีประโยขน์แบบนั้นก็ไม่รู้เนอะ
ความสามารถพิเศษของ [ปีศาจวัวยักษ์]
เมื่อทำลายมอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้าม
ในการต่อสู้ได้หนึ่งตัว จะโจมตีได้อีกครั้งนึง
โจมตีตาแก่นั่นโดยตรงไปเลย
ไม่เป็นอะไรนะ คุณตา
- ตาแก่ แกแพ้แล้ว
- การ์ด ๆ...
ให้ตายสิ
ไลฟ์พ้อยต์ฉันไม่ลดลงเลยนี่นา
หนำซ้ำยังมาดูเอลกับฉันคนนี้ แบบดูถูกกันอีก
ตาแก่ แกน่ะต้องอยู่อันดับต่ำสุดเลย
ไม่ได้ดูถูกสักหน่อย
ฉันแค่อยากให้ดูเอลลิสท์ชั้นยอดอย่างเธอ
เหลียวมองการ์ดพวกนี้หน่อยเท่านั้นเอง
ฉันก็แค่ชอบเจ้าการ์ดพวกนี้แค่นั้นแหละ
แค่ชอบมันผิดด้วยรึไง
แล้วฉันก็ไม่ค่อยรู้เรื่อง
ความสามารถอะไรนั่นด้วย
แต่การ์ดพวกนี้เหมือนจะสื่อความลึกลับ
ของโลกมนุษย์ออกมาได้
ฉันก็เลยชอบพวกมันยังไงเล่า
นี่ ขอร้องล่ะ ยกเท้าออกไปทีเถอะ
การ์ดใบสำคัญของฉันกำลังเจ็บปวดอยู่นะ
ทำไมใจร้ายแบบนี้
ทำบ้าอะไรของแก
เด็คนั่น ขอผมยืมหน่อยได้มั้ย
ผมอยากชนะด้วยเด็คนี้
ถ้าเป็นโปรดูเอลลิสท์จริง
มาเจอกับฉันหน่อยสิ
น่าสนุก
แกคิดจะเอาชนะฉัน
ด้วยเด็คไม่เอาไหนแบบนั้นน่ะเรอะ
ใช่แล้ว
ในบรรดาการ์ดมากมายบนโลกนี้
ไม่มีใบไหนที่ไร้ประโยชน์แม้แต่ใบเดียว
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
kokoro motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพีรยกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
ฉันจะใช้เด็ค
ที่เปี่ยมด้วยความรู้สึกของคุณตายานางิ
ในการดูเอลกับฮิมุโระ
ฉันจะสอนนายที่เหยียบย่ำการ์ด
และทำเหมือนเป็นขยะให้รู้เอง
ว่าการดูเอลจะนำชีวิตมาให้การ์ด
และการนำชีวิตมานั่นแหละ
คือหน้าที่ของดูเอลลิสท์
"ความรู้สึกที่อัดแน่นในการ์ด กะโหลกแก้วผลึกปะทะปิศาจวัวยักษ์"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
การ์ดทั้งหลาย ให้คุณตา ได้เห็นชัยชนะของพวกนายกันเถอะ