ด้วยผลของกับดักต่อเนื่อง
[จักรกลอนันต์-ไอน์โซพ]
ฉันจึงส่งมอนสเตอร์เลเวลตั้งแต่ 10
บนมือมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ดูไว้ให้ดี
พลังอันไร้ขอบเขตของเทพกลกาล
ว่าไงนะ
ออกมา
[เทพกลกาล-มิจิออน]
[เทพกลกาล-ไฮรอน]
[เทพกลกาล-ราฟิออน]
[เทพกลกาล-แกบริออน]
แล้วก็ [เทพกลกาล-ซันไดออน]
บ้าไปแล้ว
ส่งเทพกลกาลลงมาทีเดียว 5 ตัวเลยเรอะ
ไม่ว่าเธอจะทำยังไง
ก็ไม่มีทางช่วยเมืองนี้ไว้ได้
ฟุโด้ ยูเซย์
ฉันจะสอนให้เธอรู้ซึ้งเอง
ด้วยผลของ [จักรกลอนันต์-ไอน์โซพ]
พลังโจมตีของมอนสเตอร์ฉัน
จึงกลายเป็นศูนย์
และ [ราฟิออน]
[แกบริออน]
[ไฮรอน]
[มิจิออน]
[ซันไดออน]
ความสามารถพิเศษที่จะไม่โดน
ทำลายในการต่อสู้จะเป็นโมฆะ
ความเสียหายต่อผู้เล่น
ก็จะกลายเป็นศูนย์
ฟุโด้ ยูเซย์
ต่อให้ดิ้นรนแค่ไหน
เธอก็ช่วยเมืองนี้ไม่ได้หรอก
จงรับรู้ด้วยร่างนั้นซะเถอะ
[เทพกลกาล-มิจิออน] โจมตี [แอนเชี่ยนแฟรี่ดราก้อน]
มันจะโจมตีครั้งที่หนึ่งแล้ว
นายจะทำยังไง ยูเซย์
เทพกลกาลมีทั้งหมด 5 ตัว
[หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
ใช้ป้องกันได้แค่ครั้งเดียว
ความสามารถของ [มิจิออน] เราก็ยังไม่รู้
มีหวังโดนเก็บในรวดเดียวแน่
ยูเซย์
ฉันคือตัวเธอนั่นแหละ
ใช่แล้ว
ยังหรอกน่า
ฉันยังไม่ขอใช้ [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
งั้นก็โดนความสามารถของ [เทพกลกาล-มิจิออน] ไปซะ
เมื่อไหร่ที่การ์ดใบนี้สู้เสร็จ
ไลฟ์พ้อยต์ฝั่งตรงข้ามจะเหลือครึ่งเดียว
ยูเซย์ยังเอาตัวรอดมาได้ครับ
แต่ไลฟ์พ้อยต์เหลือแค่ 750 เท่านั้นเอง
จะไหวมั้ยเนี่ย
แย่แล้ว
ยูเซย์...
ฉันจะโจมตีต่อล่ะนะ
เทพกลกาลตนที่สอง [ไฮรอน] โจมตี
เปิดการ์ดกับดัก [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
ยกเลิกการโจมตีของ
มอนสเตอร์อีกฝ่าย 1 ตัว
และหลังใช้งาน
จะหมอบการ์ดใบนี้ไว้ได้ตามเดิม
เมื่อไหร่ที่ [เทพกลกาล-ไฮรอน] สู้เสร็จ
จะสร้างความเสียหายตามส่วนต่าง
ไลฟ์พ้อยต์ของตนกับอีกฝ่าย
ถ้าเธอใช้ [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก] กันการโจมตีของ [มิจิออน]
ก็คงหยุดการโจมตีของไฮรอนไม่ได้
และพ่ายแพ้ไปแล้ว
ทำไมถึงไม่ใช้ [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก] ตั้งแต่ทีแรก
แกบอกว่าแกเป็นฉันสินะ
ถ้าเป็นฉันล่ะก็จะสกัดมอนสเตอร์ตัวแรกไว้
แล้วค่อยจัดการเผด็จศึก
มอนสเตอร์ตัวถัดไป
ฉันเลยจงใจรับการโจมตีของ [มิจิออน]
เพื่อเก็บ [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก] เอาไว้ไง
ต่อให้ดิ้นรนซักแค่ไหน
ก็ยังเหลือการโจมตีของเทพกลกาลอยู่อีก 3 ตน
คิดว่าจะทนรับมันได้อย่างงั้นเหรอ
เพื่อปกป้องเมืองนีโอโดมิโนะ
ฉันจะทนรับมันให้แกดูเอง
เข้ามาเลย โซน
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
ความคำนึงที่พ่อฝากไว้
ยูเซย์ งั้นก็จงรับพลังของ
เทพกลกาลทั้งสามไปซะเถอะ
[เทพกลกาล-ราฟิออน] โจมตี
ให้ความสามารถของ
[ซิงโครบีลีฟเวอร์] ทำงานจากบนมือ
เมื่อซิงโครมอนสเตอร์ของตน
ตกเป็นเป็นเป้าโจมตี
จะยกเลิกการต่อสู้นั้นและส่งการ์ดนี้
มาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่ง [ซิงโครบีลีฟเวอร์] ลงตั้งรับเป็นกรณีพิเศษ
ดังนั้น การโจมตีของ [เทพกลกาล-ราฟิออน] จึงเป็นโมฆะความสามารถก็จะไม่ทำงาน
[เทพกลกาล-ราฟิออน] จะส่ง
มอนสเตอร์ที่สู้ด้วยกลับขึ้นมือ
และสร้างความเสียหาย
ตามค่าพลังโจมตีนั้น
กันพลังนี้ไว้ได้ด้วยเหรอ
ให้เทพกลกาลตนที่ 4 [แกบริออน]
โจมตี [แอนเชี่ยนแฟรี่ดราก้อน] อีกครั้งนึง
ไม่เหลืออะไรไว้ป้องกัน
การโจมตีนี้แล้วใช่มั้ยล่ะ
เมื่อ [เทพกลกาล-แกบริออน] สู้เสร็จ
จะส่งการ์ดทุกใบบนฟิลด์
ฝ่ายตรงข้ามกลับเข้าเด็ค
ว่าไงนะ
ไม่จริง
การ์ดทุกใบจะถูกส่งกลับเข้าเด็คเหรอ
แบบนี้ยูเซย์ก็ทำอะไรไม่ได้เลยน่ะสิ
ทีนี้สนามของเธอก็ว่างเปล่าแล้ว
ความหวังอันน้อยนิดก็
พลอยมลายหายไปด้วย
[เทพกลกาล-ซันไดออน] โจมตีโดยตรง
เมื่อ [เทพกลกาล-ซันไดออน] สู้เสร็จ
จะสร้างความเสียหาย
ให้ฝ่ายตรงข้ามได้ 4,000
ถ้าโดนเข้าไปนี่จบเห่กันเลยนะ
ไม่สิ จะโดนงั้นเหรอ
จะโดนจริงเหรอเนี่ย
- สู้ตายนะยูเซย์
ยูเซย์
แม้แต่เธอเอง ก็กอบกู้โลกนี้
ไว้ไม่สำเร็จจริงๆ ด้วย
ยังหรอก...
มันยังไม่จบหรอกน่า
[พาวเวอร์ทูลดราก้อน]
ช่วยปกป้องยูเซย์เอาไว้แล้ว
- ไชโย
- การดูเอลยังดำเนินต่อไปครับ
ทำไมกัน...
พริบตาที่ความสามารถของ [ซันไดออน] ทำงาน
ฉันก็ให้ความสามารถของ [ซิงโครคีพเปอร์] ทำงานจากบนมือยังไงล่ะ
เมื่อไหร่ที่เกิดความเสียหายขึ้น
จากผลของการ์ด
ผลลัพธ์นั้นจะเป็นโมฆะ
จากนั้นกำจัด [ซิงโครคีพเปอร์] กับจูนเนอร์ 1 ตัวไปจากสุสาน
และเรียกซิงโครมอนสเตอร์
ที่มีผลรวมเลเวลเท่ากัน
มาจากเอ็กซ์ตร้าเด็คเป็นกรณีพิเศษ
อยากจะบอกว่า
มีน้ำอดน้ำทนดีอยู่หรอกนะ
แต่เวลาที่เหลือมันช่างน้อยนิด
อีกไม่นานอาร์คเครเดิล
ก็จะร่วงใส่เมืองนีโอโดมิโนะ
และโมเมนโต้อันน่าชิงชัง
ก็ต้องพินาศย่อยยับ
มันพูดถูกเราไม่มีเวลาแล้ว
ถ้าไม่รีบทุกคนไม่รอดแน่
ชะตาชีวิตของทุกคน
อยู่ในกำมือของเราแล้ว
ยูเซย์
ฉันเองก็สัมผัสได้เหมือนกัน
แรงกดดันที่ต้องแบกชีวิตของผู้คนเอาไว้
ฉันก็เหมือนกับเธอ
รวมถึงความสิ้นหวังและ
ความโศกเศร้าเสียใจอันล้ำลึก
จนเกินคาดเดาได้
เพราะงั้นฉันถึงได้มาที่ยุคสมัยนี้
การจะกอบกู้บางอย่าง
มันก็ต้องเสียสละบางสิ่งอย่างเลี่ยงไม่ได้
ไอ้ความคิดที่จะช่วยทั้งปัจจุบัน
และอนาคตน่ะ ยูเซย์
มันก็แค่ความฟุ้งซ่านของเธอ
อะไรนะ
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
การ์ดบนมือเธอเหลือแค่ใบเดียว
คิดว่ามันจะช่วยอะไรได้รึไง
ถูกของมัน
ที่เรามีตอนนี้ก็แค่
การ์ดบนมือ 1 ใบ กับ [พาวเวอร์ทูลดราก้อน]
แต่ในเทิร์นต่อไปของมัน
เทพกลกาลทั้ง 5 ตัวก็จะต้องกลับเข้าเด็ค
แล้วการ์ดบนมือของโซนก็จะเป็นศูนย์
ถ้าดรอว์เทพกลกาลขึ้นมาไม่ได้
ทีนี้บนฟิลด์ก็จะไม่มี
เทพกลกาลอยู่อีกแล้ว
แล้วเราก็จะเข้าใกล้หนทาง
สู่ชัยชนะในพริบตาเดียว
ไปได้แน่
เราจะผ่านเทิร์นนี้ไป
และเปิดทางสู่ชัยชนะได้แน่นอน
เทิร์นของฉัน
กับดักต่อเนื่องทำงาน
ด้วยการส่ง [จักรกลอนันต์-ไอน์โซพ] ลงสุสาน
[แสงอนันต์-ไอโซพโอร์] จึงทำงาน
การ์ดใบนี้ จะยกเลิกผลที่ต้องกลับเข้าเด็ค
ในสแตนด์บายเฟสของเทพกลกาลไป
อะไรนะ
และเมื่อ [ไอน์โซพ] ถูกส่งลงสุสาน
ผลที่ทำให้พลังโจมตีเป็นศูนย์จึงหมดไป
[เทพกลกาล-ซันไดออน]
จึงมีพลังโจมตี 4,000 ตามเดิม
เท่านี้เทพกลกาลก็จะไม่จากฉัน
ไปไหนตราบชั่วนิรันดร์
เธอไม่เหลือความเป็นไปได้
ที่จะเอาชนะฉันอีกแล้ว
ไม่จริง...
มันมาถึงแล้วเหรอ
ไม่น่าเชื่อ
อาคารในเมืองนีโอโดมิโนะ
ปะทะกับอาร์คเครเดิ้ลแล้วครับ
เข้าสู่ภาวะฉุกเฉินเต็มรูปแบบแล้ว
ไปที่ดาดฟ้าเร็ว
เมืองเรา...
การ์ดของเรา
ยูเซย์
ไม่จริงน่า
ไม่ไหวเหรอ
เราช่วยอะไรไว้ไม่ได้จริง ๆ เหรอ...
เฮ้ ยูเซย์
ยูเซย์
ลืมตาขึ้นมาสิยูเซย์
ทุกคน...
ขอโทษนะ...
แสงนี้มัน...
กำลังพุ่งไปหายูเซย์เหรอ
แสงนั่นมัน
อะไรน่ะ
ยูเซย์
ใครน่ะ
นี่พ่อเอง
คุณพ่อ
นี่ผม...แพ้แล้วเหรอ
เปล่า การดูเอลมันยังไม่จบหรอก
ไม่ไหวหรอก...
ร่างกายผม
มันไม่ยอมขยับแล้ว
อย่าเพิ่งตัดใจสิยูเซย์
ถ้าเป็นลูกต้องทำได้แน่
พ่ออย่าพูดเรื่องที่เป็นไปไม่ได้เลย
ผมทุ่มกำลังทั้งหมดสู้กับมันแล้ว
แต่ว่า...
คราวนี้มันไม่ไหวแล้วจริง ๆ
ผมสู้ไม่ได้อีกแล้ว
ยูเซย์
ลูกยังมีเรื่องที่ต้องทำเหลืออยู่
จงเป็นเหมือนอนุภาคยูเซย์
ที่ร้อยรัดแต่ละอณุภาคเข้าด้วยกัน
ช่วยชี้นำจิตใจของผู้คน
เชื่อมโยงจิตใจเข้าด้วยกัน
แล้วข้างหน้านั้น
ลูกจะต้องมองเห็นโอกาสอย่างแน่นอน
ชี้นำจิตใจของผู้คน
เชื่อมโยงจิตใจเข้าด้วยกัน...
ใช่
นั่นแหละคือหน้าที่ของลูก
เข้มงวดจริง ๆ นะ พ่อ...
ผมตาสว่างแล้วล่ะ พ่อ
ผมต้องกลับไปหาเพื่อน ๆ ของผม
และจะต้องสู้
ไม่ยอมถอดใจจนถึงที่สุด
ต้องแบบนั้นสิลูกชายของฉัน
จงเชื่อในอนาคต
แล้วมีชีวิตอย่างเข้มแข็งนะ
ยูเซย์ สิ่งที่อยากให้ลูกทำ
นี่จะเป็นสิ่งสุดท้ายแล้ว
พ่อครับ
พ่ออยู่ข้าง ๆ ลูกตลอดเวลานั่นแหละ
ยูเซย์
พ่อช่วยเราเอาไว้งั้นเหรอ
ขอบคุณนะครับ พ่อ
ฉันเชื่อในอนาคต
และจะใช้ชีวิตอย่างเข้มแข็ง
แทนส่วนของพ่อ
ฟุโด้ ยูเซย์คืนชีพแล้วครับ
ตอนนี้ผมปลาบปลื้ม อย่างหาที่สุดไม่ได้เลย
เราทุกคนเชื่อสุดใจเลยว่า
เขาจะต้องกลับมาได้แน่นอน
ไชโย ไชโย ไชโย
- สำเร็จแล้ว
- พยายามเข้า
ดีมาก
ปลอดภัยสินะยูเซย์
ใช่แล้ว ยูเซย์น่ะไม่ว่าเมื่อไหร่
ก็จะเปิดทางสู่อนาคตด้วยตัวเองได้เสมอ
ใช่
ยูเซย์
ลุยเลย
โซน การต่อสู้ยังไม่รู้ผลหรอกน่า
ฉันช่วยเมืองนี้ และกอบกู้อนาคต
ส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์ [เทอร์โบซิงโครน] ลงมา
จูนนิ่ง [พาวเวอร์ทูลดราก้อน] เลเวล 7
กับ [เทอร์โบซิงโครน] เลเวล 1 เข้าด้วยกัน
อักขระ
เจ๋งเป้ง ยูเซย์ พลังซิกเนอร์ฉัน
เอาไปใช้ได้เลย
- เพื่อปกป้องความสงบสุขของโลก
- ความกล้าหาญกับพลังจึงวิวัฒนาการ
- อัญเชิญซิงโคร
- จงวิวัฒนาการ
[ไลฟ์สตรีมดราก้อน]
เมื่อเรียก [ไลฟ์สตรีมดราก้อน] มาได้สำเร็จ
ไลฟ์พ้อยต์ของผู้เล่นที่มีต่ำกว่า 2,000 จะกลายเป็น 2,000
แจ๋ว
ได้ไลฟ์พ้อยต์ฟื้นกลับมาแล้ว
เปล่าประโยชน์
เมืองนี้มีชะตาต้องล่มสลาย
ไปพร้อมกับโมเมนโต้
เพื่อเป็นรากฐานให้กับอนาคตอันสุกสว่าง
อนาคตที่แกพูดถึง
มันจะสุกสว่างได้จริง ๆ งั้นเหรอ
ต่อให้ลบโมเมนโต้ออกไป
จากประวัติศาสตร์
แต่ถ้าวิวัฒนาการของคนเรามุ่งไป
ในวังวนของความอยากกับสิ่งยั่วยุ
มันจะไปต่างอะไร
กับอนาคตของแกเล่า
แกพูดได้เต็มปากเหรอว่า
กอบกู้โลกไว้ได้แล้ว
การช่วยเอาไว้จริง ๆ น่ะ
คือการชี้นำใจคนไปสู่ทางที่ถูกต้อง
และสร้างอนาคตที่จะรุ่งเรือง
ไปพร้อมโมเมนโต้ได้ต่างหาก
ถ้าช่วยปัจจุบันไว้ไม่ได้
จะไปกอบกู้อนาคตได้ยังไง
ฉันพูดถูกมั้ย โซน
ฉันจะมองหาโอกาสครั้งใหม่
เพื่อการกอบกู้อนาคต
ให้แกดูเอง
ชี้นำจิตใจของผู้คน
เชื่อมโยงจิตใจเข้าด้วยกัน
พ่อครับ ทุกคน
ขอพลังให้ฉันด้วย
ยูเซย์
- ยูเซย์
สู้เขา อย่าแพ้มันนะ
ได้ยินแล้ว ได้ยินเสียงของทุกคนแล้ว
เราไม่ได้แบกชะตาของทุกคนไว้คนเดียว
ทุกคนในเมืองนี้
กำลังส่งกำลังใจมาให้เรา
ส่งพลังมาให้กับเรา
ใช่แล้ว
เราข้ามขีดจำกัดตัวเองมาได้
และปลายทางที่เรามุ่งไป...
จะใช้แค่พลังของเราเพียงคนเดียวไม่ได้
ความรู้สึกของพวกพ้อง
เชื่อมโยงกันเกิดเป็นสายสัมพันธ์
สิ่งที่จะทำให้มันเป็นไปได้
ก็คือพวกเรา สายสัมพันธ์ของทีม 5D's
ยูเซย์ นายต้องหามันเจอแน่
แอคเซลซิงโคร
รูปแบบเฉพาะของนาย
บรูโน่ ฉันเจอมันแล้ว
ฉันให้การ์ดบนมือ สปีดสเปล [ซิงโครแพนิค] ทำงาน
การ์ดใบนี้ เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ ตั้งแต่ 7 ขึ้นไป
จะส่งมอนสเตอร์ในเอ็กซ์ตร้าเด็ค
ที่เคยอัญเชิญซิงโครมาบนฟิลด์
ระหว่างการดูเอลนี้
มาเป็นกรณีพิเศษมากเท่าที่จะเป็นไปได้
แต่ว่า ความสามารถของมอนสเตอร์
ที่เรียกมาด้วยผลลัพธ์นี้จะเป็นโมฆะ
และพลังโจมตีจะเป็นศูนย์
คิดจะทำอะไรกันแน่
กลับมาหาฉันได้แล้ว
[แอนเชี่ยนแฟรี่ดราก้อน]
[แบล็คโรสดราก้อน]
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
จากนั้น ให้ความสามารถของ [ไลฟ์สตรีมดราก้อน] ทำงาน
ในแต่ละเทิร์น
จะเปลี่ยนจำนวนเลเวล
ของซิงโครมอนสเตอร์ทุกตัว
บนฟิลด์นอกจากการ์ดใบนี้
ได้อย่างอิสระ 1 ครั้ง
ฉันให้ [แอนเชี่ยนแฟรี่ดราก้อน]
[แบล็คโรสดราก้อน]
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] เปลี่ยนเป็นเลเวล 1 หมดทุกตัว
แจ็ค โครว์ อากิ ลูกะ ลูอา
ฉันจะโยงสายสัมพันธ์เราเข้าด้วยกัน
เพื่อกอบกู้อนาคต
นี่มัน
จะเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ยูเซย์
กำลังขอพลังจากเราอยู่ไง
โอกาสครั้งใหม่
โอเวอร์ท๊อป เคลียร์ไมนด์
จูนนิ่งเลเวล 1 [แอนเชี่ยนแฟรี่ดราก้อน]
[แบล็คโรสดราก้อน]
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
[ไลฟ์สตรีมดราก้อน] เลเวล 8 เข้าด้วยกัน
เมื่อกลุ่มดาวมารวมกันเป็นหนึ่งเดียว
สายสัมพันธ์ใหม่จะจุดประกาย
ให้อนาคต เป็นหนทางที่สว่างไสว
ลิมิตโอเวอร์แอคเซลซิงโคร
แสงแห่งวิวัฒนาการ
[ชู้ตติ้งเควซาร์ดราก้อน]
โซน
นี่ไงล่ะผลึกแก้วแห่งสายสัมพันธ์ 5D's ของพวกฉัน
สิ่งพิสูจน์พัฒนาการของพวกเรา
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
เอาเข้าจนได้นะ ยูเซย์
ซิงโครขั้นสุดยอด
ด้วยซิงโครมอนสเตอร์ 5 ตัว
มันคือบทพิสูจน์พัฒนาการของยูเซย์
ของพวกเราด้วย
ผลึกแก้วแห่งพลังของพวกเรา
[ชู้ตติ้งเควซาร์ดราก้อน]
บ้าชัด ๆ
ของพรรค์นั้นไม่มีบันทึก
ในประวิติศาสตร์นี่นา
ฉันจะปกป้องเอาไว้ให้ดู
ทั้งเหล่าผู้คนที่หาใครมาแทนไม่ได้
รวมถึงเมืองนี้ที่ฉันเกิดมาด้วย
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
กลุ่มก้อนแห่งความปรารถนา
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น