เมื่อ 5,000 ปีก่อน
เทพสถิตธรณีถูกผนึกให้เป็นลิขิตธรณี
และอีก 5,000 ปีต่อมา...
เทพปีศาจที่ไล่ตามมังกรแดง
มาจนถึงที่พำนัก
ก็ถูกผนึกไว้ในใต้ดินส่วนลึกของ ลิขิตธรณี
ชื่อของเทพปีศาจนั้นคือ...
สการ์เรดโนว่า
นี่มัน...
เทพสถิตธรณีมายา...สการ์เรดโนว่า
ปีศาจแดง...
แต่ว่า ฉันไม่คิดยกร่างกายนี้
ให้กับใครหน้าไหนอยู่แล้ว
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [ดาร์ครีโซเนเตอร์] ลงมา
จูนเนอร์มอนสเตอร์
ยังจะแสดงพลังให้มันดูอีกเหรอ แจ็ค
จูนนี่ง [บิ๊กพีชโกเล็ม] เลเวล 5
กับ [ดาร์ครีโซเนเตอร์] เลเวล 3 เข้าด้วยกัน
ชีพจรแห่งราชันย์
จงร้อยเรียงกัน ณ บัดนี้
จงดูพลังที่จะสั่นสะเทือนฟ้าดินให้ดี
อัญเชิญซิงโคร
จิตวิญญาณของฉัน [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
มาแล้วสินะ มาแล้วสินะ
ตัวแทนที่สื่อถึงเอซมอนสเตอร์ที่แท้จริงของเจ้า
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] โจมตีผู้เล่นโดยตรง
ยังไงก็จะฝ่าไปด้วยกำลังเหรอ
แอบโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ
ยังไงก็จะไม่ยอมแพ้
จิตใจช่างน่ายกย่องซะจริง
แต่เพราะ ความสามารถพิเศษ
ของ [คนเฝ้าเรือปรโลกในสุสาน]
เมื่อมอนสเตอร์อีกฝ่ายประกาศโจมตี
จะส่งมอนสเตอร์ชื่อ มีคำว่าปรโลก
มาเป็นกรณีพิเศษได้ 1 ตัว
ออกมา [ผู้คุ้มกันแห่งปรโลก]
จากนั้น ตามด้วยความสามารถ
ของ [ผีปรโลก] ในสุสาน
มอนสเตอร์บนฟิลด์ตนจึงถูกทำลาย...
เมื่อ [ผู้คุ้มกันแห่งปรโลกโดนทำลาย]
จะบังคับจบแบทเทิลเฟส
และสร้างความเสียหายได้ 800
จบเทิร์น
คืนชีพมอนสเตอร์จากสุสาน,
ทำลายทิ้ง, บังคับจบแบทเทิลเฟส
จากนั้นสร้างความเสียหายให้ผู้เล่น
เป็นคอมโบยากจะทลายจริงๆ
ไลฟ์พ้อยต์แจ็คเหลือ 800
เทิร์นต่อไป
ขืนแจ็คยังโจมตีอยู่แบบนี้
คอมโบนี้ก็จะทำงานไลฟ์พ้อยต์ก็จะเป็นศูนย์
แจ็ค...
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภาพ อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
จิตวิญญาณที่ลุกไหม้ สการ์เรดโนว่าดราก้อน
เทิร์นของข้า...
ก็ขอจบเทิร์นไปแบบนี้เหมือนเดิม
ไม่รู้จะทำอะไรแล้วนี่นะ
เทิร์นของฉัน
ฉันให้ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] โจมตีโดยตรง
แจ็ค ทำอะไรน่ะ
คอมโบของมันรอเชือดนายอยู่นะ
แจ็ค
แอบโซลูท พาวเวอร์ ฟอร์ซ
น่าสนุกนี่ งั้นก็ให้ถึงไหนถึงกันไปเลย
เมื่อมอนสเตอร์อีกฝ่ายประกาศโจมตี
ด้วยความสามารถของ [คนเฝ้าเรือปรโลก]
ข้าจึงส่ง [ผู้คุ้มกันแห่งปรโลก]
มาบนฟิลด์ได้เป็นกรณีพิเศษ
ระหว่างแบทเทิลเฟส
เมื่อมีมอนสเตอร์ถูกส่งลงมาแบบพิเศษ
จะสามารถส่ง [เอ็กซ์ตร้าเวลเลอร์]
มาจากบนมือได้เป็นกรณีพิเศษ
มอนสเตอร์แบบนั้น
มันจะไปมีปัญญาทำอะไรได้
ด้วยความสามารถของ [ผีปรโลกในสุสาน]
ทำลาย [ผู้คุ้มกันแห่งปรโลก]
บังคับจบแบทเทิลเฟส
แล้วจงรับความเสียหาย 800 ไปซะดีๆ
ความสามารถ
ของ [เอ็กซ์ตร้าเวลเลอร์] ทำงาน
ในเทิร์นนี้ ความเสียหาย
จากอีกฝ่าย ที่ฉันต้องโดน
แกต้องรับมันแทน
ว่าไงนะ
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
ในเอนด์เฟส
เมื่อ [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
อยู่ในสภาพ หงายหน้าอยู่บนสนาม
[เอ็กซ์ตร้าเวลเลอร์]
ที่ไม่ประกาศโจมตีก็จะถูกทำลาย
ในการดูเอลครั้งนี้
เป็นครั้งแรกเลยนะ
ที่แจ็คเปลี่ยนรูปแบบการโจมตีน่ะ...
แล้วยังสร้างความเสียหายได้อีกด้วย...
เขาเปลี่ยน...วิธีสู้แล้ว
โอ๊ะโอ๋ๆๆ ข้าก็เข้าใจ
ความรู้สึกไม่อยากแพ้ของเจ้าหรอกนะ
แต่ไอ้การที่เจ้าฝืนความคิด
ของตัวเองเนี่ยมันไม่มีทางหรอก
นายเหนือหัวของข้า
ท่านปีศาจแดงกำลังฉุนเจ้าอยู่นะ
แจ็ค แอตลาส
ไม่ว่าเจ้าจะสู้ด้วยวิธีไหน
ก็ไม่มีวันชนะข้ารับใช้ท่านปีศาจแดง
อย่างข้าได้อยู่ดีนั่นแหละน่า
จงแสดงการดูเอลในแบบของเจ้า
แล้วกลายเป็นของๆ
ท่านปีศาจแดงไปซะเถอะ
พูดจาเหลวไหล
ไปบอกนายของแก
ว่าไม่มีทางเป็นอย่างที่มันคิดหรอก
ข้าไม่รู้ด้วยแล้วนะ
แจ็ค
ต่อให้เจ้าตายไประหว่างการดูเอล
ผลที่ออกมาก็คือเจ้าเป็นฝ่ายแพ้
แล้วร่างเนื้อนั่นก็จะต้อง
ตกเป็นของท่านปีศาจแดงอยู่ดี
ระวังตัวเอาไว้หน่อยล่ะ
แจ็ค
ไม่เป็นไรหรอกน่า ยูเซย์
ฉันจะช่วยพวกนายออกไปเอง
ฉันไม่ยอมตาย...อยู่ในที่แบบนี้หรอก
แจ็ค
แจ็ค...
ไม่แพ้หรอก
ตราบใดที่ยังมีจิตวิญญาณ
อันแรงกล้าดวงนี้อยู่ ฉันจะสู้ต่อไป
ฉันจะขอสู้แค่ตาย
จนกว่าจิตวิญญาณของฉันจะมอดไหม้ไม่มีเหลือ
แจ็ค...
จิตวิญญาณอันแรงกล้า...
จิตวิญญาณที่ลุกโชน
ใช่แล้ว คนที่ฝังปีศาจแดงได้
ไม่ได้มีแค่มังกรแดงเท่านั้น
ยังมีซิกเนอร์ในตำนาน
ที่เปี่ยมด้วยจิตวิญญาณแรงกล้าอีกคน
ซิกเนอร์ในตำนาน
10,000 ปีก่อน...
ในการต่อสู้ของมังกรแดง
กับเทพปีศาจที่เกิดขึ้นทุกๆ 5,000 ปี
เทพธรณีที่แกร่งที่สุด
ปีศาจแดงสการ์เรดโนว่านั้น
ไล่ต้อนมังกรแดงให้จนมุมได้สำเร็จ
แต่แล้วตอนนั้น
ซิกเนอร์ผู้ถือกำเนิด
จากเปลวเพลิงภูเขาไฟก็ปรากฏตัวขึ้น
จิตวิญญาณที่ลุกโซน...
เมื่อจิตวิญญาณอันแรงกล้า
ไหลผ่านร่างกายของเขา
ปาฏิหาริย์ก็ถือกำเนิด
เขาได้พลังของมังการแดงมา...
โค่นปีศาจและผนึกมันไว้ได้
จิตวิญญาณอันแรงกล้า
ผู้ครอบครองจิตวิญญาณที่ลุกโซน
จิตวิญญาณอันแรงกล้า...
จิตวิญญาณที่ลุกโซน
เข้ามา ไอ้ปีศาจแดง
ใจสู้น่าดูชม เชิญเข้ามาขยี้ได้ทุกเวลาเลย
แต่ว่านะ เจ้านั่นยังไงก็ไม่ใช่คู่มือ
ของท่านปีศาจแดงอยู่ดีนั่นแหละ
เทิร์นของข้า
หมอบการ์ด 1 ใบแล้วจบเทิร์นแค่นี้
เทิร์นของฉัน
เปิดการ์ดกับดัก [แบทเทิลมาเนีย]
มอนสเตอร์ทุกตัวของอีกฝ่าย
จะเปลี่ยนเป็นตั้งโจมตี
และจะต้องโจมตีในเทิร์นนี้ด้วย
คิดจะบังคับให้ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] โจมตี
เพื่อให้คอมโบปรโลกทำงานอีกครั้งงั้นเหรอ
ฉันขอส่ง [ซิงโครกันเนอร์] ลงมา
ความสามารถของ [ซิงโครกันเนอร์] ทำงาน
กำจัดซิงโครมอนสเตอร์ 1 ตัวไปจากเกม
และสร้างความเสียหายจำนวน 600
กำจัด [เรดเดมอนส์ดราก้อน] ไปซะ
จงฟังเสียงตะโกนแห่งจิตวิญญาณ
ของ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] ให้ดี
และในเทิร์นที่ใช้ความสามารถนี้
แบทเทิลเฟสจะถูกข้ามไป
จากนั้นมอนสเตอร์ที่โดนกำจัด จะกลับมา
ในสแตนด์บายเฟสเทิร์นถัดไปของฉัน
บังอาจ...
บังอาจนัก
ชัดเจนแล้วว่าแจ็ค
เปลี่ยนจากการต่อสู้ด้วยพลัง
เป็นวิธีสู้รูปแบบอื่นแล้ว
แจ็คน่ะ คิดจะใช้ทุกวิถีทางเข้าชนกับมัน
ใช่...
ที่ปลายทางนั้นต้องเจออะไรเข้าซักอย่างแน่
จิตวิญญาณแห่งการต่อสู้...ดวงใหม่ของฉัน
เปิดการ์ดกับดัก [ไนท์แมร์เดมอนส์]
รีลีส [ซิงโครกันเนอร์] บนฝั่งของฉัน
แล้วจึงส่ง [ไนท์แมร์เดมอนโทเคน] 3 ตัว
ไปตั้งโจมตีอยู่บนฟิลด์ของแก
เมื่อ [ไนท์แมร์เดมอนโทเคน] ถูกทำลาย
ผู้ควบคุมจะต้องรับความเสียหาย
ไปจำนวนตัวละ 800
มันเรื่องอะไรกัน
ในสุสานข้ามี [ผีปรโลก] อยู่ซะด้วยสิ...
นั่นสินะ
เมื่อมี [ผีปรโลก] อยู่ในสุสาน
มอนสเตอร์ทุกตัวบนฝั่งแกก็จะถูกทำลายทั้งหมด
ไลฟ์พ้อยต์ศัตรู...
เหลืออีกแค่ 200 แล้ว
คอมโบปรโลกส่งผลตรงกันข้าม
วิธีสู้แบบใหม่ของแจ็ค
ที่ไม่ต้องพึ่งพาพลังเป็นความจริงขึ้นมาแล้ว
แจ็ค
ข้าไม่ยอม...
ให้เจ้าแข็งข้อต่อ
ท่านปีศาจแดงไปมากกว่านี้อีกแล้ว
ความพิโรธจงเปลี่ยนเป็นเปลวเพลิง
แผดเผามันอย่าให้เหลือแม้แต่ซาก
เทิร์นของข้า
ผีปรโลก คนเฝ้าเรือปรโลก
ผู้คุ้มกันแห่งปรโลก
กำจัดพวกมัน ในสุสานไปทีละตัว...
ส่ง [ราชันย์พยาบาทแห่งปรโลก มิคทลันโคอัทล์] มาเป็นกรณีพิเศษ
ท่านปีศาจแดงพิโรธแล้ว
พิโรธแล้ว
แจ็ค
พี่บอมเมอร์ ดูนั่น...
บัดนี้ได้เวลา
ท่านปีศาจแดงจะฟื้นคืนชีพแล้ว
[ราชันย์พยาบาทแห่งปรโลก-มิคทลันโคอัทล์]
โจมตีแจ็ค แอตลาส โดยตรง
ร้อยเขี้ยวงูอสูร
เปิดการ์ดกับดัก [สกรีน ออฟ เรด]
มอนสเตอร์พลังโจมตีเกิน 2,000
จะโจมตีไม่ได้
ถ้างั้นก็
ความสามารถของ
[ราชันย์พยาบาทแห่งปรโลก-มิคทลันโคอัทล์] ทำงาน
แต่ละเทิร์น
จะทำลายการ์ดที่หงายหน้าบนฝั่งอีกฝ่าย 1 ใบ
และสร้างความเสียหายให้ 600
ข้าขอทำลาย [สกรีน ออฟ เรด] ไปซะ
ไลฟ์พ้อยพอๆ กันแล้ว
จากนั้น ให้เวทมนตร์ต่อเนื่องบนมือ
[กฏบัญญัติมนตรา] ทำงาน
เมื่อส่งการ์ดมอนสเตอร์
ชื่อเดียวกัน 3 ตัวลงสุสาน
จนกว่าจะจบเอนด์เฟสเทิร์นถัดไปของข้า
แจ็ค..เจ้าจะใช้ การ์ดเวทมนตร์ไม่ได้
ส่งการ์ดชื่อเดียวกัน 3 ใบลงสุสานล่ะนะ
การ์ดใบนั้น
มันการ์ดที่อยู่ในเด็คของแม็กซ์นี่
ทุกอย่างเป็นกับดักที่เทพปีศาจวางไว้จริงๆด้วย
จบเทิร์นแค่นี้
พิธีผูกสัญญาดำเนินมาจนถึงขั้นสุดท้ายแล้ว
นายของข้า ท่านปีศาจแดง
เวลาที่ท่านจะคืนชีพมาถึงแล้ว
เนี่ยเหรอ สการ์เรดโนว่า ปีศาจ..สีเลือด
นายข้าบอกมาแล้ว แจ็ค แอตลาส
บนมือเจ้าไม่เหลือการ์ด
ที่จะเอาชนะข้าได้อีกต่อไปแล้ว
ยูเซย์ บอมเมอร์ แม็กซ์
ยังไงพวกมันก็ต้องตกเป็นเครื่องสังเวย
เสียงกรีดร้องในวาระสุดท้ายของชีวิต
ยิ่งทำให้ไคลแม็กซ์มากขึ้นไปอีก
หนอยแก...อย่าได้ฝันเลย
เพื่อนคนสำคัญ
พรรคพวกที่ไม่มีใครมาแทนได้
แกข้ามศพฉันไปก่อนเถอะ
ต่อให้ร่างนี้
หรือจิตวิญญาณนี้ต้องมอดไหม้
ฉันก็จะปกป้องไว้ให้ได้
แจ็ค...
พล่ามบ้าอะไร
ผลแพ้ชนะออกมาแล้ว
ไม่ว่าจะพวกเครื่องสังเวย
หรือร่างเนื้อของเจ้า
ก็เป็นของนายข้า...ท่านปีศาจแดง
จิตวิญญาณของฉัน...
ไม่ปล่อยให้เป็นแบบนั้นแน่
ลืมไปแล้วล่ะสิ
การกลับมาของจิตวิญญาณของฉันน่ะ
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
จะคืนชีพมาในสแตนต์บายเฟสของมัน...
จะช่วยจุดไฟให้จิตวิญญาณของฉัน
กะอีแค่ [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ไม่อาจต่อกรกับท่านปีศาจแดงได้หรอกน่า
สัมผัสได้แล้ว...
ชีพจรแห่งจิตวิญญาณ
นั่นมัน
จิตวิญญาณ..อันแรงกล้าของฉัน
จิตวิญญาณที่ลุกโซน
หรือว่าแจ็คจะเป็น
ผู้สืบทอดของบุรุษในตำนาน...
เทิร์นของฉัน
ไม่มีทาง ไม่มีทางเด็ดขาด
แจ็ค
นี่มัน
มังกรแดง
เคว็ตซาลโคอัทล์
เคว็ตซาลโคอัทล์...
เทพพิทักษ์ซึ่งเป็นที่บูชา
ของแผ่นดินนี้เหรอ
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ที่ถูก [ซิงโครกันเนอร์] กำจัดไปจากเกม
จะคืนชีพในสแตนด์บายเฟสนี้
เมื่อบนฟิลด์ของฉัน มีซิงโครมอนสเตอร์อยู่
จะส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
[ครีเอทรีโซเนเตอร์] มาได้เป็นกรณีพิเศษ
จากนั้นส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
[แอทแทคเกนเนอร์] ลงมา
จูนนิ่ง [เรดเดมอนส์ดราก้อน] เลเวล 8
กับ [แอทแทคเกนเนอร์] เลเวล 1
และ [ครีเอทรีโซเนเตอร์] เลเวล 3
จูนเนอร์มอนสเตอร์สองตัว
เป็นดับเบิ้ลจูนนิ่ง
ซิงโครแบบนั้นมีด้วยเหรอ
สุดยอด...
ซิงโครมอนสเตอร์เลเวลตั้ง 12 แน่ะ
ทำได้ยังไงนะ
ผู้ครอบครองจิตวิญญาณที่ลุกโซน...
จะได้รับพลังจากมังกรแดง
และก่อเกิดปาฏิหาริย์
จิตวิญญาณอันแรงกล้าเอ๋ย
ขอจงใช้พลังนั้น...
ผนึกปีศาจแดงลงอีกครั้งนึงเถอะ
อะไรกัน
มันเกิดอะไรขึ้น
ไม่จริง...ไม่จริง หรือว่า...
ปีศาจแดงเอ๋ย ฉันจะชิงเอาพลัง
ที่แกมีมาให้หมดเลย
ราชันย์และจอมมาร
จงรวมกัน ณ บัดนี้
จิตวิญญาณอันแรงกล้า
จงกู่ร้องเสียงคำรามแห่งการกำเนิดจักรวาล
อัญเชิญซิงโคร
ออกมา [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
เป็นไปไม่ได้...นายของข้า
ท่านปีศาจแดงโดนสยบอย่างนั้นเหรอ...
ยอดเลย แจ็ค
ความสามารถ
ของ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ทำงาน
เพิ่มพลังโจมตีตามจำนวนจูนเนอร์มอนสเตอร์
ที่อยู่ในสุสานฉัน จำนวนตัวละ 500
ในสุสานฉันมีจูนเนอร์มอนสเตอร์ 4 ตัว
ดังนั้น พลังโจมตีของ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
จึงเพิ่มขึ้น 2,000 เป็น 5,500
ไม่จริง..
ข้าไม่มีนายท่านหนุนหลัง จะไปทำอะไรได้...
ถ่างตาดูพลังของฉันให้ดี
สุดยอดพลังที่ได้มา
ด้วยการทุ่มสุดชีวิตและเดิมพันด้วยทุกสิ่ง
นี่แหละจิตวิญญาณ
แห่งการต่อสู้แบบใหม่ของฉัน
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
โจมตี [ราชันย์พยาบาทแห่งปรโลก-มิคทลันโคอัทล์]
Burning Soul
มังกรแดง..
เคว็ตซาลโคอัทล์...
ยูเซย์ แจ็ค...ไว้มาใหม่นะ
อย่าล้อเล่นน่า
เรื่องลี้ลับฉันไม่เล่นด้วยแล้ว
แจ็ค จากนี้ไป
ผมก็จะเชื่อมั่น ในเด็คของตัวเอง
ถ้าเชื่อมั่นล่ะก็ ต้องสร้างเด็ค
ที่เหมือนของคิงขึ้นมาได้แน่ๆ เลยล่ะ
แล้วฉันจะรอนะ
ซักวัน ต้องได้สู้กับเด็คที่นายเชื่อมั่นแน่นอน
พอถึงตอนนั้น ฉันจะมาที่นี้อีก
แจ็ค
คนที่เรียกนายมาที่นี่
อาจจะเป็นมังกรแดงก็ได้นะ
เพื่อมอบปณิธาน
แห่งจิตวิญญาณที่ลุกโชนให้กับฉัน
ก็เลยใช้ผลประโยชน์ จากปีศาจแดงงั้นเหรอ
จิตอันบริสุทธิ์กับ...
จิตวิญญาณที่ลุกโชน
ด้วยพลังใหม่ 2 อย่างนี้
เราจะฝ่าความประสงค์ร้ายของ
อิลลิแอสเตอร์ไปได้สินะ
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
เยเกอร์ ไมได้เจอกันนานนะ
พวกคุณ ทักคนผิดหรือเปล่าเนี่ย
อย่ามาไก๋น่า ไม่ว่าแกจะปลอมตัวยังไง
แต่ไอ้วิธีหัวเราะน่ากระทืบแบบนั้นน่ะ
ยกโทษให้ฉันเถอะ
นายที่เป็นถึงรองหัวหน้างานความมั่นคง
ต้องรู้เรื่องอิลลิแอสเตอร์แน่
เอ้า คายออกมาซะ
ขอลาตรงนี้เลยแล้วกัน
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
ปฏิบัติการล่าตัวเยเกอร์ ภาค 2
ฉันไม่อาจยอมถูกจับได้โดยเด็ดขาด
เพิ่อปกป้องครอบครัวของฉันเอาไว้