Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
โอกาสครั้งใหม่
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
โอเวอร์ท๊อป เคลียร์ไมนด์
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
เมื่อกลุ่มดาวมารวมกันเป็นหนึ่งเดียว
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
สายสัมพันธ์ใหม่จะจุดประกายให้อนาคต
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
เป็นหนทางทีส่ว่างไสว
ลิมิตโอเวอร์ แอคเซลซิงโคร
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
แสงแห่งวิวัฒนาการ
[ชู้ตติ้งเควซาร์ดราก้อน]
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
โซน
นี่ไงล่ะผลึกแก้วแห่งสายสัมพันธ์
5D's ของพวกฉัน
สิ่งพิสูจน์พัฒนาการของพวกเรา
เอาเข้าจนได้นะ ยูเซย์
ซิงโครขั้นสุดยอด
ด้วยซิงโครมอนสเตอร์ 5 ตัว
มันคือบทพิสูจน์พัฒนาการของยูเซย์
ของพวกเราด้วย
แล้วก็เป็น
ผลึกแก้วแห่งพลังของพวกเรา
[ชู้ตติ้งเควซาร์ดราก้อน]
ลิมิตโอเวอร์แอคเซลซิงโครงั้นเรอะ...
บ้าชัด ๆ
ของพรรค์นั้นไม่มีบันทึก
ในประวิติศาสตร์นี่นา
พ่อครับ...ผมจะปกป้องเอาไว้ให้ดู
ทั้งเหล่าผู้คนที่หาใครมาแทนไม่ได้
รวมถึงเมืองนี้ที่ผมเกิดมาด้วย
ลุยล่ะนะ โซน
กลุ่มก้อนแห่งความปรารถนา
ลองรับพลังใหม่ของพวกฉันดูหน่อยเถอะ
แต่ว่า
เทพกลกาลจะไม่โดนทำลายและ
เปลี่ยนให้ความเสียหายเป็นศูนย์
ไม่ว่าเธอจะเรียกมอนสเตอร์
ตัวใหม่มาซักกี่ตัว
ก็ทำลายเทพกลกาลไม่ได้อยู่ดี
ไม่เลย [ชู้ตติ้งเควซาร์ดราก้อน]
ยกเลิกผลลัพธ์ที่จะไม่ถูกทำลายได้
ว่าไงนะ
และเมื่อ [ชู้ตติ้งเควซาร์ดราก้อน] โจมตี
จะไม่รับผลความสามารถพิเศษของอีกฝ่าย
จะโจมตีได้เท่ากับจำนวน
มอนสเตอร์ที่ใช้ในการซิงโคร
แบบนี้ทำลายเทพกลกาลได้แน่
[ชู้ตติ้งเควซาร์ดราก้อน] ใช้วัตถุดิบซิงโคร 5 ตัว
ก็เท่ากับโจมตีได้ 5 ครั้ง
สายสัมพันธ์ของพวกเรา
เป็นพลังให้นายแล้วนะ
เอาล่ะนะ ทุกคน
ไปเลย [ชู้ตติ้งเควซาร์ดราก้อน]
โจมตีไปที่เทพกลกาล
ให้ฟ้าดินสะเทือนไปเลย
เดอะ ครีเอชั่น เบิร์ทส์
เหลือ [ซันไดออน] ตัวเดียวแล้ว
พลังโจมตีของ [ชู้ตติ้งเควซาร์ดราก้อน] กับ [ซันไดออน] สูสีกัน
ลุยเลย ลูอา
อื้อ
ไปเลย [ชู้ตติ้งเควซาร์ดราก้อน]
โจมตี [เทพกลกาล-ซันไดออน]
เทพกลกาลพินาศย่อยยับ...
แต่ก็เท่ากับตายคู่
มอนสเตอร์บนฟิลด์เธอก็ต้องหายไปด้วย
ได้ยังไง
ทำไม [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ถึงได้...
[ชู้ตติ้งเควซาร์ดราก้อน] เมื่อมันถูกทำลาย
จะส่ง [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] มาได้เป็น
กรณีพิเศษโดยยกเลิกความสามารถไป
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
โจมตีโซนโดยตรง
สตาร์ดัสท์มิราจ
การตอบโต้แห่งจิตวิญญาณ
เปิดฉากโจมตีต่อเนื่อง 6 ครั้งรวด
เห็นรึยังโซน
นี่แหละพลังของยูเซย์
ไม่สิพลังที่แท้จริงของทีม 5D's
โซนเหลือไลฟ์พ้อยต์อยู่ 700
ชนะ ชนะทีเถอะยูเซย์
อนาคตเมืองนีโอโดมิโนะของพวกเรา
ขึ้นอยู่กับคุณแล้วนะ
สำเร็จ
สร้างความเสียหายให้โซนได้สาหัสเลยล่ะ
เจ๋งมากยูเซย์
อีกอึดใจเดียว ก็จะเอาชนะโซนได้แล้ว
ลุยเลยยูเซย์
ฉันให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบสปีดเคานท์เตอร์
ไปจำนวน 7 ขีด
จึงดวอร์การ์ดจากเด็คได้ 1 ใบ
จากนั้นขอหมอบการ์ดเอาไว้ จบเทิร์น
ฉันคือเผ่าพันธุ์มนุษย์คนสุดท้าย...
ผ่านวันคืนอันยากลำบาก
เพื่อช่วยโลกมาเป็นเวลานาน...
ฉันต้องมีสิทธิ์เปลี่ยนแปลงประวัติศาสตร์สิ
เปล่าเลย โซน ไม่ว่าใครก็ไม่มีสิทธิ์ทำแบบนั้น
ยูเซย์...
เธอปฏิเสธตัวตนของฉันงั้นเหรอ
ถ้าอนาคตเป็นอย่างที่นายว่าจริง ๆ
สิ่งที่รอพวกฉันอยู่
ก็อาจเป็นความสิ้นหวังก็ได้
แต่ว่าโซน
แม้อ้างว่าทำเพื่อช่วยโลก
แต่เราก็ไม่มีสิทธิ์ไปแย่งชิง
อนาคตของใครมา
ความเป็นไปได้ที่จะเปลี่ยนอนาคต
ต่างอยู่ในมือของทุกคน
แต่ละคนอย่างเสมอภาคกัน
ทำไมนายถึงไม่ยอมเชื่อเรื่องนี้กันเล่า
ฉันไม่มีเวลามาต่อปากต่อคำแล้ว
ยูเซย์
ฉันจะสอนเธอเอง
ว่าความเป็นไปได้ที่เธอบอก
มันสูญเปล่าแค่ไหนเมื่ออยู่ต่อหน้าฉัน
เทิร์นของฉัน
จู่ๆ ก็เกิดลมพายุขึ้นมาซะงั้นครับ
นี่มันจะเกิดอะไรขึ้นกันแน่ครับเนี่ย
อะไรน่ะ
จงดูให้ดียูเซย์
นี่แหละพลังของฉัน
เสียงคร่ำครวญของฉัน
อะไรน่ะ ต้นไม้นี่
กับดักต่อเนื่อง [ไอน์โซพโอร์] น่ะ
มีผลลัพธ์ที่จะใช้งานได้ ก็ต่อเมื่อ
ส่งเทพกลกาลทั้ง 10 ออกมา
ด้วยการเรียกแบบพิเศษ
ปลายทางที่เทพกลกาล กลายเป็นแสงทั้ง 10
การกอบกู้จะมีแต่นักบุญ
ผู้ถูกเลือกเท่านั้นที่ทำได้
ภูมิปัญญาที่ถูกซุกซ่อนไว้
จงเปลี่ยนความว่างเปล่าเป็นอนันต์
เทพกลกาลสูงสุดผู้กำเนิด
จากแสงสว่างอันไร้ขอบเขต
เทพกลกาลสูงสุดเหรอ
บ้าน่า
ผลของ [ไอน์โซพโอร์] ทำงาน
เรียก [เทพกลกาลสูงสุด-เซฟิลอน] มาเป็นกรณีพิเศษ
เนี่ยเหรอ
เทพกลกาลสูงสุด...
จงสำนึกให้ขึ้นใจ
ถึงความไร้กำลังของตน
ความสามารถของ [เซฟิลอน] ทำงาน
[เทพกลกาลสูงสุด-เซฟิลอน] จะเปลี่ยน
พลังโจมตีของเทพกลกาลเป็น 4,000
และเรียกมาอยู่บนฟิลด์เป็นกรณี
พิเศษมากเท่าที่จะมากได้
ว่าไงนะ
ออกมาได้แล้ว [เทพกลกาล-เมไทออน]
[ซาดิออน]
[แกบริออน]
[ซันไดออน]
เทพกลกาลคืนชีพมาตั้ง 4 ตัวแน่ะ
ความพยายามที่ผ่านมาของยูเซย์
สูญเปล่าหมดเลยงั้นเหรอ
ไม่ใช่แค่นี้หรอกนะ
พลังโจมตีของ [เทพกลกาลสูงสุด-เซฟิลอน]
จะเท่ากับผลรวมพลังโจมตี
ของเทพกลกาลบนฟิลด์
อะไรนะ
พลังโจมตี...
20,000
เทพกลกาล 4 ตัวมีพลังโจมตีตัวละ 4,000
เหนือกว่า [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] แบบไม่ต้องคิดเลย
แบบนี้มัน เลวร้ายยิ่งกว่า
สถานการณ์เมื่อกี้อีกนะ
ดูเหมือนการต่อสู้อันยาวนานของฉัน
จะมาถึงจุดสิ้นสุดได้ซักที
เท่านี้ก็กอบกู้อนาคต...
และทำลายเมืองนีโอโดมิโนะ
ได้ในคราวเดียว
เอาเลย [เซฟิลอน] โจมตี [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
อะแคชชิค สตอร์ม
ยูเซย์
ลาก่อน ยูเซย์
หายไปซะเถอะ...
ฉันไม่ได้บอกซักคำว่า
จะยอมตัดใจจากอนาคตตัวเอง
เปิดการ์ดกับดัก
[กลุ่มก้อนแห่งความปรารถนา]
เมื่อ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ถูกทำลายจากการต่อสู้
จะยกเลิกความเสียหายในการต่อสู้
และด้วยการกำจัดมอนสเตอร์
ที่ใช้ซิงโครในสุสานไปจากเกม
จะอัญเชิญซิงโคร
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ลงมาได้
จูนนิ่ง [พาวเวอร์ทูลดราก้อน] เลเวล 7
กับ [เทอร์โบซิงโครน] เลเวล 1 เข้าด้วยกัน
ความปรารถนาที่มารวมกัน
จะเกิดเป็นดาวดวงใหม่ที่ส่องประกาย
เป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
จงโบยบิน [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ป่านนี้แล้วจะเรียก [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
พลังโจมตี 2,500 มาเพื่ออะไร
บนฝั่งฉันมีเทพกลกาล
พลังโจมตี 4,000 สี่ตัว
กับ [เทพกลกาลสูงสุด-เซฟิลอน] พลังโจมตี 20,000 อยู่
เปล่าเลย [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ตัวนี้
คือผลึกแก้วแห่งความปรารถนา...
ของพวกฉันทีม 5D's และทุกคนในเมืองนี้
ผลอีกอย่างของ [กลุ่มก้อนแห่งความปรารถนา] ทำงาน
เพิ่มพลังโจมตีของ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ตามผลรวมพลังโจมตีของซิงโคร
มอนสเตอร์เผ่ามังกรทุกตัว ที่อยู่ในสุสาน
ในสุสานฉัน มีซิงโครมอนสเตอร์ 7 ตัว
เบ้อเริ่มเลย
อะไรจะใหญ่ยักษ์ขนาดนี้
พลังโจมตี...
23,000 เรอะ
จากนั้น [กลุ่มก้อนแห่งความปรารถนา]
จะส่งซิงโครมอนสเตอร์
ในสุสานกลับเข้าเด็ค
และเทิร์นนี้ จะบังคับให้มอนสเตอร์
ที่อยู่ในสถานะเดียวกัน
ต่อสู้กับ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ฉันจะให้สู้คือ...
[เทพกลกาลสูงสุด-เซฟิลอน]
แต่ว่า [เซฟิลอน]
หากกำจัดเทพกลกาลบนฟิลด์ไปจากเกม
จะยกเลิกการทำลายการ์ดใบนี้
และความเสียหายจากการต่อสู้ได้
ชี้ขาดกันไปเลย โซน
ขอร้องล่ะ [เอนเชี่ยนท์แฟรี่ดราก้อน]
ลุยเลย [ไลฟ์สตรีมดราก้อน]
ขอพลังหน่อยนะ [แบล็คโรสดราก้อน]
ช่วยหน่อยนะ [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
รับไปซะ จิตวิญญาณของฉัน [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
ดีล่ะ ทีนี้โล่ที่คอยคุ้มกัน [เซฟิลอน] ก็ถูกทำลายหมดแล้ว
ไปเลย
ยูเซย์
นี่จะเป็นการโจมครั้งสุดท้ายของฉันแล้ว
รับเอาอนาคตของพวกเราไปซะ โซน
ความรู้สึกของพวกฉัน
จะเป็นหนทางที่สาดแสง ไปสู่อนาคต
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
โจมตี [เทพกลกาลสูงสุด-เซฟิลอน]
ชู้ตติ้งโซนิค
บ้าน่า...นี่ฉัน...
แพ้...
งั้นเหรอ...
รู้ผลแล้วคร้าบ
การดูเอลแห่งปาฏิหาริย์
ชัยชนะครั้งยิ่งใหญ่
พลิกเกมราวกับปาฏิหาริย์
ผู้ชี้นำอนาคตให้เมืองนีโอโดมิโนะก็คือ
ฮีโร่ของพวกเรา...ฟุโด้ ยูเซย์
สำเร็จ ชนะแล้ว
สุดยอดเลย
พวกเรารอดแล้ว
ยูเซย์
เมืองนีโอโดมิโนะรอดแล้ว
ไชโย
ยูเซย์ชนะแล้ว
สำเร็จแล้วยูเซย์
แจ๋วมาก
ฉันอยากให้นาย
ช่วยโลกใบนี้แล้วก็ช่วยโซนด้วย
แย่แล้ว อาร์คเครเดิ้ลจะถล่มแล้วล่ะ
รีบหนีเร็ว ทุกคน
โซน
ปลอดภัยนะ โซน
ยูเซย์...
แข็งใจไว้
ช่างมันเถอะ
ตอนนี้เครื่องพยุงชีพของฉัน
มันหยุดทำงานไปแล้ว
โซน...
ดีแล้วล่ะ
ชีวิตของฉัน
มันมา...ถึงขีดจำกัดแล้ว
ที่จริงฉันเองก็...
อยากมีโอกาสเห็นอนาคต
ที่พวกเธอเปลี่ยนมันเหมือนกัน
แต่ว่า...
ตัวฉัน ไม่มีเวลาเหลืออีกแล้ว
อย่าเพิ่งพูดอะไรเลย
ยูเซย์
ฉันอยู่อย่างโดดเดี่ยวมาตลอด
แต่ว่า...
เพราะสายสัมพันธ์ที่มีต่อเพื่อนที่ตายไป
ผลักดันตัวเองมาจนถึงตอนนี้
แต่ว่า
ฉันเหนื่อยมามากพอแล้ว
ยูเซย์...
สิ่งที่ฉันทำลงไป
มันคือความผิดพลาดงั้นใช่มั้ย
นายแค่ตั้งใจจะเปิดทาง
สู่อนาคตของตัวเองเท่านั้น
คำเตือนที่นายมอบให้เรา
จะซึมลึกลงในใจ
ของผู้คนที่ยังมีชีวิตอยู่
ตราบใดที่เรายังไม่ลืมมัน
อนาคตจะต้องเปลี่ยนไปแน่
ยูเซย์
ในวาระสุดท้ายฉันเห็นแล้วว่า
เธอเปิดทางสู่อนาคตใหม่ได้
ถ้าเป็นเธอต้องทำได้แน่
ถ้าเป็นเธอต้องชี้นำผู้คนได้แน่...
แต่ว่าฉัน ยังเหลือเรื่องที่ต้องทำอยู่
จะสละชีวิต...
งั้นสินะ
การจะทำให้อาร์คเครเดิ้ลลอยขึ้นได้
จำเป็นต้องเอาโมเมนโต้
ที่กำลังหมุนด้านลบ
ไปปะทะกับโมเมนโต้
ที่กำลังหมุนไปยังด้านบวก
มันคือหน้าที่สุดท้ายของฉัน
ที่นี่มัน
กลับมาที่โลกแล้วเหรอ
ดูนั่น
มังกรแดง
ช่วยพวกเรา เอาไว้งั้นสินะ
ดูสิ
อาร์คเครเดิ้ลหยุดนิ่งไปแล้ว
ยูเซย์...ยูเซย์ล่ะ
ยังอยู่ในนั้นเหรอ
หรือว่าอนาคตที่ยูเซย์ต้องตาย
ยังไม่เปลี่ยนไปงั้นเหรอ
ไม่จริง
พวกเราโค่นโซนได้แล้ว
อนาคตก็ต้องเปลี่ยนไปสิ
แย่แล้ว
- ยูเซย์
โซน
ในร่างกายของฉัน
ติดตั้งโมเมนโต้แบบเดียวกับของเธออยู่
ฉันจะเอามันไปชนกับ โมเมนโต้ด้านลบเอง
ว่าไงนะ
เธอน่ะ ยังมีอนาคตใหม่ให้ดูแลอยู่
เธอจะต้องมีชีวิตอยู่ต่อไป
โซน
อะโพเรีย
แอนทิโนมี่
พาราด็อกซ์
ฉันจะไปหาพวกนายเดี๋ยวนี้ล่ะ
เท่านี้...
ก็จบเรื่องซักที
อาร์คเครเดิ้ลลอยห่างขึ้นไป...
โซน...
นี่มัน
อาร์คเครเดิ้ล...
กำลังหายไปแล้ว
เดี๋ยวสิ รอเดี๋ยวก่อน
ยูเซย์ยังอยู่ ในนั้นนะ
ยูเซย์ไม่มีทางโดนดึงไปด้วยหรอก
ฉันไม่เชื่อเด็ดขาดเลย
ยูเซย์ ยูเซย์ ยูเซย์
ยูเซย์...
ไม่จริง...ยูเซย์...
อะไรน่ะ
นั่นไง
ยูเซย์
- ยูเซย์
ปลอดภัยสินะ
นึกว่าแย่แล้วซะอีก
ยูเซย์
ยินดีต้อนรับกลับนะ
ทุกคน
ฉันกลับมาแล้ว
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
พวกเราเอาชนะโซน
และหยุดอาร์คเครเดิ้ล
ไม่ให้ร่วงใส่เมืองนีโอโดมิโนะไว้ได้
อนาคตอยู่ในมือของพวกเราแล้ว
จากนี้ไปเมืองนีโอโดมิโนะ
อนาคตคือความรับผิดชอบของเรา
พวกเราจะสร้างอนาคตของเมืองนี้กัน
ถูกต้องแล้ว
สายสัมพันธ์ของทีม 5D's
ต้องเปิดทางไปสู่อนาคตได้แน่
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
อนาคตที่ควรก้าวไป
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น