ที่นี่ มีเบาะเเสของอิลลิเเอสเตอร์อยู่
ใช่
เเล้วก็เบาะเเสของคนร้ายที่ฆ่าพ่อฉันด้วย
รู้จักสิครับ โมเมนโต้เอ็กซ์เพรสน่ะ
เป็นบริษัทเเบบไหนเหรอ
ช่วยบอกทีเถอะ
มันเป็นเบาะเเสเดียว
ของอิลลิเเอสเตอร์ในตอนนี้
โมเมนโต้เอ็กซ์เพรส
หรือก็คือ ME (เอ็มอี)
เป็นบริษัทผลิตโมเมนโต้ภาคเอกชน
บริษัทของพวกผม
ก็ว่าจ้างให้เค้าผลิตเครื่องยนต์ให้เหมือนกัน
ขนาดของโมเมนโต้ที่ติดตั้งอยู่ในดี-วีล
คือรุ่นที่ถูกเเปลงให้เล็กลง
เเต่โมเมนโต้ของจริง จะมีตัวเร่งอณุภาค
ขนาดเล้นผ่าศูนย์ไม่กี่กิโล
ไปจนถึงประมาณสิบกิโลเมตรติดตั้งอยู่
ME น่ะ ได้รับเงินทุนเกื้อหนุนมาจากทั่วโลก
จึงติดตั้งโมเมนโต้
เเละดำเนินงานค้นคว้าต่อไปได้ครับ
เป็นเครื่องใหญ่ยักษ์เลยสินะ
เเต่ว่า เรื่องทั้งหมดนั้น
ก็ยังมีจุดที่คลุมเครืออยู่
อย่างเช่นการวิจัย
เพื่อการขยายขอบเขตไปถึงอวกาศ
เเค่ได้ยินเข้า ก็ได้กลิ่นอะไรเเหม่ง ๆ โชยมาเเล้ว
จะเข้าไปตรวจดูที่นั่นก็ไม่ได้ด้วยสิ
ไม่ใช่บริษัทที่จะตบตาได้ง่าย ๆ
ด้วยสินะครับ...
จริงสิ
คราวนี้สตาฟฟ์ของทางเรา
ต้องไปทดสอบเครื่องยนต์ตัวใหม่ด้วยน่ะครับ
ถ้าปลอมตัวเป็นสตาฟฟ์ก็จะสามารถเข้าไปได้
เอาจริงเหรอ
เเต่ว่า ถ้าทำเเบบนั้นที่นี่จะเดือดร้อนได้นะ
ไม่ต้องห่วงหรอกครับ
เรื่องที่เกิดขึ้นในรอบคัดเลือก WRGP
ผมเองก็รู้สึกสลดใจไม่น้อยเหมือนกัน
ถ้ามันช่วยให้ความจริงกระจ่างชัด
ผมก็ยินดีช่วยเต็มที่
เพียงเเต่
รายงานการทดสอบน่ะต้องจำให้เเม่นนะครับ
ขอบคุณมาก ริค
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอล
ที่พัฒนาขึ้นในโลกเเห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
องค์กรเพื่อการพัฒนา โมเมนโต้เอ็กซ์เพรส
พวกคุณมาจาก
"โบลเกอร์&คอมพานี" สินะครับ
ผมกำลังรออยู่พอดีเลย
มิสเตอร์...
เเดเนียล
ทิโมธี่
เอวาค่ะ
ผมเป็นผู้รับผิดชอบของที่นี่ คลาร์กครับ
ต้องขอเเสดงความเสียใจด้วย
เกี่ยวกับเรื่องของมิสเตอร์โบลเกอร์
เเต่ว่าบริษัทคุณยังมีพันธมิตรอยู่อีกเยอะ
หลักฐานก็คือเขายัง
หมั่นสร้างสรรค์ดี-วีลต่อไปเรื่อย ๆ ไง
ขอบคุณสำาหรับคำชมครับ
คือว่า เราเคยเจอกันที่ไหนมาก่อนรึเปล่าคะ
ไม่นี่ครับ ผมไม่เห็นจำได้เลย
งั้นเหรอคะ...ขอโทษด้วยนะคะ
งั้นเราไปที่สนามกันเถอะ
เคยเจอเขาด้วยเหรอ
ก็ไม่เเน่
เรามักจะเดินเครื่อง
อินฟินิตี้อยู่เรื่อย ๆ เเหละครับ
อินฟินิตี้
นั่นเเหละครับอินฟินิตี้
อะไรจะใหญ่ขนาดนี้
เครื่องนี่คืออะไรเหรอครับ
นี่ก็คือ เครื่องย้ายมวลสาร
ที่บริษัทเรากำลังวิจัยอยู่...
มันชื่ออินฟินิตี้
อณุภาคยูเซย์กำลังวิ่ง
อยู่ในเครื่องนั้นด้วยความเร็วสูง
เวิร์มโฮล
เพื่อบิดเบือนมิติ...
หรือก็คือการสร้างเวิร์มโฮลขึ้นมา
เพื่อเคลื่อนย้ายสสารน่ะครับ
ถ้าสิ่งนี้ใช้ได้จริง
ก็ไม่จำเป็นต้องปล่อยจรวด
ขึ้นอวกาศอีกต่อไป
มีอะไรเหรอครับ
มิสเตอร์เเดเนียล
เปล่าครับ ไม่มีอะไร...
ฉันจะจับความเร็วเอง
ชี้ขาดกันระหว่างทดสอบการวิ่งนี่เเหละ
คงคิดไม่ถึง ว่าจะโดนเเฮคกิ้งจากภายใน
หน่วยงานของตัวเองหรอกเนอะ
ฉันจะลองเช็คข้อมูล
ภายในบริษัทเท่าที่จะทำได้เเล้วกัน
บุกเข้ารังที่อาจจะเป็นของคัตรู
รึเปล่าก็ยังไม่รู้เนี่ย
จะเรียกว่าไม่รู้จักกลัวหรือไม่รู้จักคิดดีนะ
ถ้าบริษัท ME เกี่ยวของ
กับอิลลิเเอสเตอร์เข้าจริง ๆ
เเล้วถ้ามันรู้ตัวจริงของพวกยูเซย์เข้าล่ะก็...
ฮึ่มมม ปกติผมฉัน
มันไม่เซ็ทยากขนาดนี้นี่นา
ใจคอไม่ดีเอาซะเลย...
ถ้าจะเทียบระหว่างผมเเก
กับชีวิตของพวกยูเซย์ล่ะก็
เเค่เสี้ยวนึงยังไม่ได้เลย
อยู่ดี ๆ ต่างหูก็หลุดซะงั้น
ไร้สาระ...
ว้ายเเจกันมัน...
ไม่เป็นไรหรอก ลูกะ
ไร้สาระ
ร้อน ร้อน ๆ ๆ
ไม่เข้าท่าขึ้นเรื่อย ๆ เเล้วสิ
ว่าเเล้วเชียว ไม่มีข้อมูล
ของอิลลิเเอสเตอร์เลยเเฮะ
เเต่ว่า บริษัทนี้
มีการติดต่อกับพวกหัวหน้าอยู่
ต้องมีอะไรเเน่ ๆ
พวกเรามีเวลาเเค่...
ก่อนการทดสอบช่วงบ่ายจะเริ่มเองนะ
ที่เรายังไม่ได้ตรวจดู
ก็เเค่เรื่องของอินฟินิตี้เท่านั้นเเหละ
ที่นั่นอาจมีอะไรอยู่ก็ได้
เเต่ว่า
ข้อมูลที่เกี่ยวกับอินฟินิตี้มันติดโปรเท็คต์
เอาไว้อย่างเเน่นหนาเลยเนี่ยสิ
เบาะเเสสำคัญ อยู่หลังประตูนั่นสินะ
เเต่ว่า คนที่เข้าไปในนั้นได้
มีเเต่พนักงานระดับพิเศษเท่านั้น
เเต่ถึงเราจะเข้าไป เเละเเอคเซสได้
ถึงความลับสุดยอด
ก็ยังต้องใช้ เเอคเซสคีย์
ของผู้มีสิทธิ์เข้าถึงข้อมูลอยู่ดี
เเอคเซสคีย์...
รู้ตารางงานของผู้อำนวยการรึเปล่า
นึกเเล้วว่านายต้องถาม
ตอนกลางวันเขากินมื้อเที่ยงกับพนักงาน
ถ้าเป็นตอนนี้ออฟฟิศก็ปลอดคน
รีบไปกันเถอะ
ห้องนั้นไง
การ์ดคีย์ล่ะ...
เจอเเล้วล่ะ ยูเซย์
ดีล่ะ ไปกันเถอะ
อย่าเพิ่ง เดี๋ยวก่อน
กลับมาซะเเล้วสิ
กำลังรอคุณอยู่เลย ผอ.คลาร์ก
นายคือ เเดเนียล...
ทำไมมาอยู่ที่นี่ได้
ที่จริง...ผมมารอเพื่อจะได้ดูเอลกับคุณน่ะ
ดูเอลกับฉันเหรอ
ริคคุยเรื่องฝีมือการดูเอลของคุณ
ให้ผมฟังตลอด ก็เลย...
ถือเป็นเกียรติอย่างสูงเลยล่ะ
ช่วยยื้อเวลาให้ทีเถอะ ยูเซย์
ถ้าเขารู้ตัวว่าการ์ดคีย์หายไปล่ะก็
จบสิ้นกันเเน่
ได้อยู่เเล้ว ถ้านายพูดถึงขนาดนั้น
ในฐานะดูเอลลิสต์ฉันเองก็...
เพียงเเต่ มีข้อเเม้อยู่อย่างนึง
เรามาดูเอลกัน
ด้วยกฏที่เเปลกออกไปหน่อยดีมั้ย
กฏที่เเปลกออกไป
ขอขนานนามว่า "การดูเอลเเบบทายสุ่ม"
การดูเอลเเบบทายสุ่มเหรอ
การดูเอลเเบบทายสุ่มนี่มัน...
กฏก็เหมือนการดูเอล
เเบบพื้นฐานทั่วไปนั่นเเหละ
จะทำอะไรต้องประกาศ
ก่อนเปิดการ์ดเเต่ละใบ
อย่างถ้าจะส่งมอนสเตอร์ลงมา
ก็ต้องประกาศตามนั้นเเละค่อยเปิดการ์ด
หากเป็นมอนสเตอร์ที่ตรงตามเงื่อนไข
การ์ดใบนั้นก็จะส่งลงมาได้
เเต่ถ้าไม่ก็กลับไปหมอบตามเดิม
เวทมนตร์เเละกับดักก็เหมือนกัน
ถ้าตรงตามเงื่อนไขก็สามารถใช้งานได้
เเต่ถ้าไม่ก็ต้องส่งกลับไปหมอบ
เเต่ข้อจำกัดของเวทมนตร์เเละกับดักก็คือ
ในเเต่ละเทิร์นจะเปิดได้ทีละใบเท่านั้น
เพราะบนโต๊ะมีการ์ดทุกใบหมอบไว้
ถ้าไม่ทำเเบบนั้น
ก็จะกลายเป็นเปิดได้ทุกใบไป
ดูเผิน ๆ ก็เป็นกฏง่าย ๆ ไม่ซับซ้อนเเต่...
เเละเงื่อนไขอีกอย่างก็คือ
ผู้ชนะมีสิทธิ์ได้การ์ดทุกใบที่เรียงกันอยู่ตรงนี้
อะไรนะ...
พูดง่าย ๆ คือฝ่ายที่ชนะ
ก็จะได้เด็คของอีกฝ่ายไปครอง
ต้องรับเงื่อนไขนั้นฉันถึงจะยอมดูเอล
ถ้าเเพ้ก็ต้องเสียเด็คไป
เเต่ว่าเพื่อเชอร์รี่กับบรูโน่
เราต้องยื้อเวลาไว้...
เข้าใจเเล้ว มาเริ่มกันด้วยเงื่อนไขนั้นเถอะ
งั้นก็...
- ดูเอล
ให้นายเป็นฝ่ายเริ่มเล่นก่อน
ยังไม่ชินกับกฏนี้ใช่มั้ยล่ะ
ถือว่าฉันต่อให้ก็เเล้วกัน
งั้นก็เทิร์นของฉัน
ก่อนอื่นก็ส่งมอนสเตอร์ลงมา
เด็คของเรา
มีเปอร์เซ็นต์
ที่จะหยิบได้มอนสเตอร์อยู่...50:50
ฉันขอเลือกการ์ดใบนี้
เสียใจด้วยนะ
เเต่นั่นมันไม่ใช่มอนสเตอร์
ต้องขอให้วางการ์ดไว้เเบบเดิมเเล้วกัน
เพราะกฏนี้
เราก็เลยไม่รู้ว่าการ์ดอะไรอยู่ตรงไหน
เสียไปเปล่า ๆ เลย...
ฉันให้ การ์ดเวทมนตร์ทำงาน
หยิบได้การ์ดเวทมนตร์ก็จริงเเต่ว่า
[คลื่นปลดเปลื้องพันธนาการ]
เป็นการ์ดที่จะทำลายเวทมนตร์สวมใส่ของตน
เเล้วก็การ์ดเวทมนตร์เเละกับดักทุกใบ
ที่อีกฝ่ายหมอบไว้ทิ้งไป
ไม่ตรงกับเงื่อนไขเรียกใช้งาน
ต้องวางคืนตามเดิม
ฉันให้การ์ดกับดักทำงาน
ฉันขอจบเทิร์น
รู้ว่าเรียกใช้งานเวทมนตร์
เเละกับดักไปก็เท่านั้นเหรอ...
ดูท่าทางจะเข้าใจกฏการเล่นเเล้วสินะ
เทิร์นของฉัน
ฉันขอเรียกมอนสเตอร์ออกมา
ที่ฉันจะเลือกก็คือ...
ว่าไงนะ...
ถ้าจะว่ากันตามกฏนี้
ก่อนจะส่งมอนสเตอร์ออกมา
การเรียกใช้การ์ดเวทมนตร์หรือกับดัก
น่าจะมีโอกาสมากกว่านี่นา
เเล้วทำไม...
เอาเป็นการ์ดใบนี้เเหละ
ดูเหมือนจะเลือกได้มอนสเตอร์เเฮะ
[เฮ็กซาไนท์] เป็นมอนสเตอร์เลเวล 6
เเต่...เวลาที่บนฟิลด์อีกฝ่ายไม่มีมอนสเตอร์
จะส่งการ์ดใบนี้มาได้โดยไม่ต้องรีลีส
ดูเหมือนเพราะนายหยิบไม่ได้มอนสเตอร์
ดวงฉันมันก็เลยจะขึ้นมาเเทนนะ
ฉันให้ [เฮ็กซาไนท์] โจมตีโดยตรง
ฉันขอจบเทิร์นเเต่เพียงเท่านี้
การดูเอลนี้
การหยิบได้มอนสเตอร์คือกุญเเจสำคัญ
เเต่ว่า...เทิร์นเมื่อกี้
ทำให้เรารู้ตำเเหน่ง
ของ [เเม็กซ์วอริเออร์] เล้ว
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่งมอนสเตอร์ลงมา
พลังโจมตีของ [เฮ็กซาไนท์]
กับ [เเม็กซ์วอริเออร์] มี 1800 เท่ากัน
เเต่ว่า
ตอนที่ [เเม็กซ์วอริเออร์] โจมตี
พลังโจมตีก็จะเพิ่มขึ้น 400
ไปเลย  [เเม็กซ์วอริเออร์]
เเต่ว่าเมื่อ [เเม็กซ์วอริเออร์]
ทำลายมอนสเตอร์อีกฝ่ายได้ในการต่อสู้
เลเวลกับพลังโจมตีเเละป้องกัน
จะลดลงเหลือครึ่งเดียว
จนถึงเทิร์นกัดไปของนาย
ฉันให้การ์ดเวทมนตร์ทำงาน
นั่นมันการ์ดกับดัก ใช้งานไม่ได้หรอก
เเต่ว่า ทีนี้เราก็ป้องกันการโจมตี
ในเทิร์นต่อไปได้เเล้ว
จากนั้นฉันให้กับดักทำงาน
น่าเสียดายนะ
เเต่นั่นก็ใช้งานไม่ได้เหมือนกัน
เเต่ว่า
มันต้องมีวิธีชนะอยู่บ้างเเหละน่า
[พรีเวนท์สตาร์]
เป็นการ์ดที่จะสวมให้ได้
เมื่อมอนสเตอร์ของตน
ถูกเปลี่ยนให้เป็นตั้งป้องกัน
ถ้าเราใช้มัน
ต่อคอมโบกับ [คลื่นปลดเปลื้องพันธนาการ] ที่หยิบได้เมื่อกี้...
ก็จะรับมือการ์ดทุกใบที่หมอบบนโต๊ะได้
เท่านี้ก็ ทำลายการ์ดเวทมนตร์
เเละกับดักของหมอนั่นได้เเล้ว
เทิร์นของฉัน
ฝีมือไม่เบาเลยเเฮะ
เเต่นายไม่มีวันชนะฉันในเกมนี้ได้หรอก
ทำไมน่ะเหรอ...
ฉันขอเลือกให้เวทมนตร์ทำงาน
อะไรกันได้อีกเเล้วเหรอ
เหมือนโชคจะเข้าข้างฉันอยู่นะ
ที่ฉันหยิบได้คือการ์ดเวทมนตร์
[การเเลกเปลี่ยนที่เท่าเทียม]
ดรอว์การ์ดจากเด็ค 3 ใบเเล้วส่งลงสุสาน
ผลรวมของเลเวลมอนสเตอร์
ในจำนวนนั้น
สามารถใช้ทำลายการ์ด
ตั้งเเต่ใบบนสุดของเด็คอีกฝ่ายได้
เอาล่ะ ฉันจะเลือกการ์ดใบไหนดีนะ
ใบที่หนี่งคือนี่
โอ้ จู่ๆ ก็ได้การ์ดเด็ดเลยเเฮะ
ที่ฉันหยิบได้คือ [เดคากอนไนท์] เลเวล 10
ส่วนใบที่สองก็ การ์ดใบนี้...
อะไรกัน
ช่างบังเอิญซะจริง ๆ
ที่ฉันหยิบได้ก็เป็น
[เดคากอนไนท์] เลเวล 10 เหมือนเดิม
เเล้วก็ใบที่สาม...
การ์ดใบนี้ลุ้นดีจริง ๆ ได้ไปเเล้วสอง
ครั้งที่สามจะออกมั้ย
บ้าน่า [เดคากอนไนท์]  3 ใบงั้นเหรอ
ดูเหมือนพระเจ้า
จะประทานปาฏิหาริย์ให้ฉันเเล้ว
ทีนี้ผลรวมเลเวลก็เป็น 30
รวมเเล้วนายต้องส่งการ์ด 30 ใบ
จากในเด็คลงสุสาน
ส่ง 30 ใบ ลงสุสาน
จากนั้นฉันให้ความสามารถ
ของ [เดคากอนไนท์] ทำงาน
เมื่อมีการ์ดชื่อเดียวกันในสุสาน 3 ตัว
ให้นำกลับเข้าเด็คเเล้วสับใหม่
ตามด้วยส่งมอนสเตอร์ลงมา
เรียก [ไทรเเองเกิ้ลไนท์] ออกมา
ฉันขอจบเทิร์นลงเพียงเท่านี้
หมอนี่ การเล่น 6 ครั้งที่ผ่านมาจนถึงตอนนี้
ไม่มีสูญเปล่าเลยซักครั้ง...
เเล้วเมื่อกี้
ยังหยิบการ์ดใบเดียวกันได้ 3 ใบอีก
เรื่องเเบบนั้นมันเป็นไปได้ด้วยเหรอ
เปอร์เซ็นต์ที่จะหยิบได้การ์ดใบเดียวกัน 3 ใบ
มีเเค่ประมาณหนี่งในหมื่น
จะบอกว่านั่นเป็นเรื่องบังเอิญรึไง
เป็นอะไรไป สีหน้าไม่ค่อยสู้ดีเท่าไหร่เลยนะ
การดวลนี้
เป็นเรื่องเเหกตาเเต่เเรกเเล้ว
บนฝั่งเรา...
มี [เเม็กซ์วอริเออร์] พลังโจมตี 1800
ส่วนฝั่งหมอนั่น...
มี [ไทรเเองเกิ้ลไนท์] พลังโจมตี 900
เเต่ว่า...ดูท่าทางหมอนั่น
จะต้องโต้กลับมาเเน่ ๆ
ถ้าไม่มองทริคของมันให้ออก...
เราก็ต้องเเพ้
มีอะไรรึเปล่า
ถึงเทิร์นนายเเล้วนะ
เเต่ว่า...มันใช้วิธีไหนกัน
ไม่ต้องตกใจไป
เพราะการเดินเครื่องอินฟินิตี้
ก็เลยมีไฟตกบ้างเป็นครั้งคราว
อินฟินิตี้เหรอ...
เจอเเล้วไฟล์ของอิลลิเเอสเตอร์
เข้าใจล่ะ
ทีนี้ทุกปริศนาก็กระจ่างเเล้ว
เรื่องอะไรงั้นเหรอ
เทิร์นของฉัน
ฉันขอเรียกมอนสเตอร์ออกมา
ที่ฉันจะเลือกคือ...การ์ดใบนี้
ว่าไงนะ
มาเเล้ว
ฉันขอเรียก [จั๊งค์ซิงโครน] ออกมา
ความสามารถของ [จั๊งค์ซิงโครน] ทำงาน
เมื่อส่งลงมาได้สำาเร็จ
จะเรียกมอนสเตอร์เลเวลไม่เกิน 2
มาจากสุสานได้เป็นกรณีพิเศษ
จงคืนชีพ [โร้ดรันเนอร์]
อะไรกัน
ใช้ผลของสุสาน
ส่งมอนสเตอร์ลงมารวดเดียว 2 ตัวเลยเหรอ
จูนนิ่ง [โร้ดรันเนอร์] เลเวล 1
กับ [เเม็กซ์วอริเออร์] เลเวล 4
เเละ [จั๊งค์ซิงโครน] เลเวล 3 เข้าด้วยกัน
กลุ่มดาวที่มารวมกัน
จะเกิดเป็นดาวดวงใหม่ที่ส่องประกาย
เป็นหนทางที่สว่างไสว
อัญเชิญซิงโคร
จงโบยบิน  [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ซิงโครมอนสเตอร์
จะถูกเรียกมาจากเอ็กซ์ตร้าเด็ค...
จึงไม่โดนผลกระทบบนโต๊ะนี้
จากนั้นฉัน ให้การ์ดที่หยิบได้ใบเเรกสุด
กับดักต่อเนื่อง [ฟิวเจอร์เเบทเทิล] ทำงาน
สุ่มเลือกการ์ดจากเด็คของอีกฝ่าย
เมื่อไหร่ที่ใบนั้นเป็นการ์ดมอนสเตอร์
จะส่งมาบนฟิลด์อีกฝ่ายได้เป็นกรณีพิเศษ
เเล้วจึงบังคับให้สู้กับ
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] จากนั้น
เมื่อ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ทำลายมอนสเตอร์ได้ในการต่อสู้
จะใช้ความสามารถเดิมซ้ำกันได้เรื่อย ๆ
ที่ฉันจะเลือกคือ...การ์ดใบนั้น
ไปเลย  [สตาร์ดัสท์ดราก้อน]
ชู้ตติ้งโซนิค
ต่อด้วยให้ความสามารถเดิมทำงาน
การ์ดใบต่อไปที่ฉันจะเลือก...
คือนั่น
บ้าน่า...
เป็น [เดคากอนไนท์] ..
เเล้วก็ใบสุดท้าย...
ก็การ์ดนี่
เอ้า ช่วยเปิดทีสิ
ถ้าไม่ได้ฉันจะทำให้
ใช่ การ์ดนี้เองก็...
เป็น [เดคากอนไนท์]
หาได้ไง
[สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ชู้ตติ้งโซนิค
เป็นไปได้ไง ฉันเนี่ยนะเเพ้...
ลกเล่นตบตาเเบบนี้น่ะ
ใช้กับฉันไม่ได้หรอก
ตบตางั้นเหรอ
พูดอะไรไม่รู้เรื่อง
เเล้วนี่อะไร
ตอนที่ไฟตกนั่น
ถึงจะเเค่เเป๊ปเดียว
เเต่การ์ดมันก็สะท้อนในเเว่นนายเเล้ว
นายใช้เเว่นตานั่น
เเยกเเยะว่าเป็นการ์ดอะไรใช่มั้ยล่ะ
ใช้พริบตานั้นจำาตำาเเหน่งของการ์ด
มองลูกเล่นฉันทะลุปรุโปร่งเลยเหรอ...
ฉันเเพ้หมดท่าเลย ฟุโด้ ยูเซย์
รู้จักชื่อฉันได้ยังไง
ระบบป้องกันภัย
ของบริษัทเรานั้นสมบูรณ์เเบบ
ไม่ว่าจะใบหน้า
หรือรอยนิ้วมือของคนที่เข้ามา
จะถูกนำไปเทียบกับข้อมลทั้งหมด
ฉันรู้ตัวจริงของพวกนายตั้งเเต่เเรกเเล้ว
นึกว่าจะมีฝีมือไม่เท่าไหร่
เเต่ร้ายน่าดูชมเลยล่ะ
กะเเล้วเชียว
ว่าต้องเป็นพวกเดียวกับอิลลิเเอสเตอร์
ที่สำคัญกว่านั้นคือ
ป่านนี้เพื่อน ๆ ของนายจะปลอดภัยรึเปล่านะ
ไปกันเถอะ
ยูเซย์เราได้ไฟล์ของอิลลิเเอสเตอร์มาเเล้วล่ะ
เจอตัวเเล้ว
รีบไปเถอะทางนี้
ไปซ่อนในกระสวยเถอะ
โดนขังซะเเล้วสิ
กับดักเหรอ
จงหายไปในช่องว่างของมิติซะเถอะ
ฟุโด้ ยูเซย์
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
พวกนายนี่เข้ามาติดกับฉัน
ง่ายดายซะเหลือเกิน
ถึงกับทำเรื่องเเบบนี้ได้
บริษัทนี่เป็นพวกอิลลิเเอสเตอร์จริง ๆ ด้วย
นายรู้จักคนร้ายที่ฆ่าพ่อของฉันสินะ
ดร.เลอบลังค์เหรอ
เขาเป็นบุคคลที่ยอดเยี่ยมมาก
เเต่ว่า ดันถลำลึกมากเกินไปหน่อย
ถลำลึกมากเกินไปเหรอ
อดีตที่ผิดเพื้ยน
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
ขืนเป็นเเบบนี้พวกเรา...
ต้องถูกดูดเเละหายไป ที่ช่องว่างของมิติเเน่