จูนนิ่งมอนสเตอร์โทเคน
เลเวล 1 กับ [ภูตดาวเหนือ-โยส์อัลฟ์] เลเวล 4
และ [ภูติดาวเหนือ-เด็คอัลฟ์] เลเวล 5 เข้าด้วยกัน
เทพผู้แปรปรวนซึ่งถือกำเนิดจากพิภพดารา
ขอท่านเย้ยหยันโลกพิภพ
และชี้นำพลังไร้เทียมทานแก่หมู่เรา
อัญเชิญซิงโคร
จงจุติ
[มหาเทพขั้วโลก-โลกิ]
- ไม่จริง
- โกหกน่า
ในที่สุดก็ปรากฏตัวแล้ว
เทพตนที่สองคร้าบบบบ
ในที่สุด
เทพที่ฉันต้องการ... ฉันเรียกเทพของตัวเองออกมาได้แล้ว
รวมเป็นเทพอมตะ 2 ตน
โครว์ นายมาได้แค่นี้แหละ
[มหาเทพขั้วโลก-โลกิ]
โจมตี [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
สุดกำลังของฉันมันยังไม่หมดหรอกนะ
เปิดการ์ดกับดัก
[แบล็คโซนิค]
เมื่อบนฟิลด์ฉัน มี [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] อยู่
แล้วฝ่ายตรงข้ามโจมตีเข้ามา
จะกำจัดมอนสเตอร์ที่ตั้งโจมตี
ของอีกฝ่ายไปจากเกมทั้งหมด
อะไรนะ
ถ้ากำจัดออกไป เทพก็คืนชีพไม่ได้แล้ว
วางแผนมาขนาดนี้เลยเหรอ
สุดยอดเลย โครว์
ใช่ว่าทีแรก
ฉันจะลืมว่ามีเทพตนที่สอง อยู่ด้วยซะเมื่อไหร่ล่ะ
นี่สิถึงเรียกว่าสุดกำลังของฉัน
ผนึกเทพตนที่สองไปซะ
แผนร้ายน่าดูชมเชียวล่ะ
[มหาเทพขั้วโลก-โลกิ] ที่ถูกเรียกมาเมื่อกี้
ใครหน้าไหนก็จับต้องไม่ได้ทั้งนั้นแหละ
อะไรนะ
ความสามารถ ของ [มหาเทพขั้วโลก-โลกิ] ทำงาน
เมื่อไหร่ที่ [โลกิ] โจมตี
จะทำให้ผลของการ์ด 1 ใบที่อยู่ในพื้นที่
เวทมนตร์กับดักของฝ่ายตรงข้ามกลาย
เป็นโมฆะแล้วทำลายทิ้ง
อะไรกัน...
ตายซะเถอะ
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
แวนิตี้บุลเล็ท
การโจมตีของเทพยังไม่หมดหรอกนะ
[มหาเทพขั้วโลก-ธอร์] โจมตี [บลิซซาร์ดแห่งขั้วโลกเหนือ]
ธันเดอร์ ไพล์
กับดักของโครว์ด้านซะแล้วครับ
แถมบนฟิลด์ยังมีเทพอีก 2 ตน ยึดพื้นที่ไว้อีกต่างหาก
ไม่จริง...
อุตส่าห์มาถึงนี่แล้ว...
โครว์
เป็นไงล่ะ โครว์
ไม่ว่านายจะทุ่มมาสุดกำลังแค่ไหน
แต่ต่อหน้าเทพทั้งสองแล้ว
ก็เหมือนไร้ซึ่งกำลังนั่นแหละ
นอกจากนี้
บนฝั่งนายก็ว่างเปล่า
การ์ดบนมือเป็นศูนย์
ส่วนไลฟ์พ้อยต์ ก็เหลืออยู่น้อยนิดเพียง 50
ยอมรับซะเถอะ โครว์
ว่านายมันไร้พลัง
พวกฉันจะไปรอบชิงชนะเลิศ
พวกฉันจะสู้กับทีมนิวเวิร์ล
จะสู้กับอิลลิแอสเตอร์เอง
หนอย
ขอรับชัยชนะไปล่ะนะ
- เจ๋งมาก เบรฟ
- เท่ที่สุดเลย
ทำไงดี
ไม่มีใครช่วยเชียร์พี่โครว์เลยซักคนเดียว
พวกเรามีกันตั้ง 5 คน
เรา 5 คนมาเชียร์ให้สุดเสียงไปเลย
แต่ว่า
แบบนี้เขาไม่ได้ยินหรอก
เสียงของพวกเราน่ะ
อย่างกับวิ่งเข้าเส้นชัยแล้วเลยนะ
ผลแพ้ชนะยังไม่ออกมา
อยากจะบอกอยู่หรอกว่าอย่าเพิ่งได้ใจไป
แต่ตอนนี้เทพถูกเรียกออกมา 2 ตนแล้ว
ชัยชนะต้องเป็นของเบรฟอย่างไม่ต้องสงสัย
โครว์...
แบบนี้โครว์ก็ต้องแพ้น่ะสิ
อะไรกัน...
ไลฟ์พ้อยต์ยังเหลืออีก 50
โครว์มันไม่มาแพ้อยู่ตรงนี้หรอกน่า
แต่ว่า
ถ้าขืนรับการโจมตีจากเทพไปมากกว่านี้
ที่น่าห่วงกว่าไลฟ์พ้อยต์ก็คือตัวโครว์เองนะ
โครว์
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
sono te noba shite mabayui ashita wo tsukami tore
จงเอื้อมมือข้างนั้น ไปคว้าวันรุ่งอันเจิดจรัสไว้ให้ได้
mugen no sora habatake BELIEVE IN NEXUS
แล้วสยายปีกกระพือไปสู่ท้องนภา อันไร้ที่สิ้นสุด BELIEVE IN NEXUS
araburu kono shoudou dare ni mo tomeran nai
ทำตัวให้หนักแน่นไว้ ไม่ว่าใครก็หยุดยั้ง ความมุ่งมั่นนี้ไว้ไม่ได้หรอก
te ni ase ni giru koubou takamaru kono Heart Beat
ตื่นเต้นไปด้วยการรุกรับ อย่างรุนแรงด้วย Heart Beat นี้
bibicchimai souna battle sakerare nai
การต่อสู้อันน่าสั่นสะท้าน ที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้นั้น
koko de owarasetaku nai Go For It
จะให้มันจบลงตรงนี้ไม่ได้ Go For It
tachi agare kodoku ni obie furue nai de
จงลอยขึ้นไปให้สูงขึ้น อย่างได้สั่นไหวตกใจไปกับความเดียวดาย
nakama ga matte iru koto mou ichido omoidase
เพราะเหล่าพวกพ้อง จะต้องรออยู่แน่นอน นึกให้ออกอีกครั้งสิ
kowaku ha nai sa akirame ha shinai donna sugoi yatsu ni mo
มันไม่ได้น่ากลัวเลย จงอย่าได้ตัดใจ ไม่ว่าจะเป็นคนที่สุดยอดขนาดไหนก็ตาม
make ha shinai itsu datte honki no yuuki de
หากเอาจริงอย่างกล้าหาญอยู่เสมอ ต้องไม่แพ้แน่นอน
BELIEVE IN NEXUS
ดุเดือด ปีกดำเดิมพันชีวิต
เป็นอะไรไปโครว์
ถ้าหาทางรอดไม่เจอก็ยอมแพ้ไปเถอะน่า
ถูกของมัน...ขืนเป็นแบบนี้
เทิร์นของฉัน
เอาล่ะ โครว์
ถ้ามีแผนอะไรล่ะก็ โชว์ออกมาเลย
พี่โครว์ สู้เขา
พี่โครว์ สู้เขา...
สู้เขานะคะ
- พี่โครว์
- พวกเราช่วยเชียร์อยู่นะ
ทำอะไรของพวกนายน่ะ
ระวังนะ
เด็กพวกนั้น
มีเด็กชายที่ตื่นเต้นกับการ
ขับเคี่ยวกันของทั้งคู่
จนเกือบข้ามอัฒจันทร์ออกมาด้วย
แต่ก็ถูกช่วยไว้ได้อย่างปลอดภัยครับ
เพี้ยนไปแล้วรึไง
เจ้าพวกนั้น...
เดี๋ยวเถอะ รักษามารยาท
ระหว่างการแข่งหน่อยสิ
ก็หนู ๆ ๆ
เราอยากให้พี่โครว์
ได้ยินเสียงของพวกเรานี่ครับ
ขอแค่ได้เรียกพี่เขาใกล้ขึ้นอีกหน่อยก็ยังดี
พวกเธอเนี่ยน้า
เด็กพวกนั้น ทำเพื่อนายเหรอ
เข้าใจแล้วล่ะ เพราะงั้น...
ฉันไม่ยอมตัดใจแน่
เบรฟ เบรฟ เบรฟ
เสียงเชียร์ดังขนาดนี้
เลยไม่ได้ยินเสียงของเด็กพวกนั้นเหรอ
เจ้าพวกนั้นก็คง...
สู้เขา เบรฟ
อย่าแพ้เขานะ พี่ชาย
ฉันขอให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบสปีดเคานท์เตอร์ไป 7 ขีด
จึงสามารถดรอว์การ์ดได้ 1 ใบ
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับเจ้านี่แล้ว
ดรอว์
หมอบการ์ด 2 ใบ
จบเทิร์น
ฉันจะแสดงพลังเฮือกสุดท้ายให้นายดู
หมอบการ์ดบนมือจนหมด
แต่ไลฟ์พ้อยต์ก็เหลือแค่ 50
แถมมอนสเตอร์ก็ไม่มี
สถานการณ์แบบนี้จะทำอะไรได้อีก...
นอกจากนั้น
คงเข้าใจแล้วนะ
ถ้าการดรอว์ครั้งต่อไปฉันจับได้สปีดสเปล
นายก็ต้องรับความเสียหาย 800
จากผลของ [สปีดเวิร์ลทู] เข้าไปเต็ม ๆ
แล้วก็แพ้
ก็บอกแล้วว่าฉันไม่ยอมตัดใจเด็ดขาด
โครว์น่ะ
ไม่มาแพ้อยู่ตรงนี้หรอก
ต้องกำลังหาทางฟื้นสภาพอยู่แน่
แต่ว่า
เบรฟก็คงจะรู้เรื่องนั้นแล้ว
ขอร้องล่ะ
ขออย่าให้จับได้สปีดสเปลเลย
การดรอว์แห่งโชคชะตามาแล้ว
เทิร์นของฉัน
ดูเหมือนจะไม่ใช่สปีดสเปลนะครับ
โล่งอกไปที
ท่าทางเทพเจ้า
จะบอกว่าอยากเห็นแรงเฮือกสุดท้าย
ที่นายพูดเอาไว้เมื่อกี้นะ
อะไรกัน
ไม่ต้องรนไปหรอกน่า
ที่เราต้องห่วง...
ก็คือการ์ดที่หมอบไว้ 2 ใบนี้เท่านั้น
แต่ว่า...
ถ้าเราใช้ผลด้วยการหักลบ สปีดสเปลไป 10 ขีด
ก็จะทำลายการ์ด ที่หมอนั่นหมอบไว้ได้ 1 ใบ
เข้าใจรึยัง
ถ้าให้ [โลกิ] โจมตีถึงแม้กับดักจะทำงาน
ความสามารถของ [โลกิ] ก็จะยกเลิกผลของกับดักนั้นไป
ต่อด้วยโจมตีโดยตรงเกมก็จบแล้ว
เข้าใจล่ะ เป็นแบบนี้นี่เอง
ถึงตัวเองจะแพ้
แต่อย่างน้อยก็ลดสปีดเคานท์เตอร์ เราไปได้ 10 ขีด
เลยหมอบการ์ดไว้เพื่อสร้างข้อได้เปรียบ
ให้ฟุโด้ ยูเซย์ที่เป็นคนต่อไป
กะแล้วเชียว
2 ใบนั้นก็แค่การบลัฟ
แต่ว่านะ
มาถึงจุดนี้แล้วสปีดเคานท์เตอร์
ใช้ชี้ขาดแพ้ชนะไม่ได้หรอก
กะว่าอย่างน้อย จะขอฝากแผลเราซักแผลงั้นสิ
แต่แค่แผลเดียวน่ะไม่มีผลหรอก
ฉันจะจัดให้ตามที่นายต้องการ
ให้ผลของ [สปีดเวิร์ลทู] ทำงาน
ด้วยการหักลบสปีดเคานท์เตอร์ ไปจำนวน 10 ขีด
การ์ด 1 ใบบนฟิลด์จึงต้องถูกทำลาย
การ์ด 1 ใบที่โครว์หมอบไว้
[แบล็ควิง] โดนทำลายซะแล้วคร้าบ
ฉันขอไปล่ะนะ
ไลฟ์พ้อยต์ทั้งหมดของนายน่ะ
[มหาเทพขั้วโลก-โลกิ] โจมตีโดยตรง
แวนิตี้บุลเล็ท
รู้ผลแล้วล่ะ
โครว์
- พี่โครว์ / พี่โครว์
- พี่โครว์ / พี่โครว์ / พี่โครว์
เปิดการ์ดกับดัก
[แบล็ควิง]
เมื่อมอนสเตอร์อีกฝ่ายโจมตีเข้ามา
จะกำจัดแบล็คเฟเธอร์ในสุสานไปจากเกม
แล้วผนึกการโจมตี ของมอนสเตอร์
ที่มีพลังโจมตีตั้งแต่ 2000 ขึ้นไป
หมอบการ์ดไว้ 2 เพื่อความชัวร์เหรอ
แต่ก็ป่วยการ
ลืมความสามารถของ [โลกิ] แล้วรึไง
เมื่อ [โลกิ] โจมตี
จะยกเลิกผลจากการ์ดเวทมนต์
และกับดัก 1 ใบแล้วทำลายมันทิ้งไป
แล้วต่อด้วยการโจมตีของ [มหาเทพขั้วโลก-โลกิ]
จบกันแค่นี้แหละ โครว์ โฮแกน
พี่โครว์ สู้เขานะ
ถ้ายังมีเสียงเชียร์ของพวกนั้นอยู่
ไม่ว่ายังไงฉันก็จะสร้างปาฏิหาริย์ขึ้นมาให้ดู
งั้นก็แสดงให้ฉันดูหน่อยเถอะ
ปาฏิหาริย์นั่นน่ะ
ฉันให้ความสามารถของ
[แบล็คเฟเธอร์-คาล์มแห่งม่านอัคคี] ในสุสานทำงาน
ใช่แล้ว
ถึงไม่มีการ์ดบนมือหรือการ์ดที่หมอบไว้
แต่ยังมีสุสานเหลืออยู่
พลซุ่มในสุสานเหรอ
ระหว่างแบทเทิลเฟสของเทิร์นอีกฝ่าย
เมื่อบนฝั่งฉันไม่มีมอนสเตอร์
หากกำจัดการ์ดใบนี้ไปจากสุสาน
จะเรียกซิงโครมอนสเตอร์
ในสุสานฉันมาเป็นกรณีพิเศษ
จนกว่าจะจบแบทเทิลเฟสได้ 1 ตัว
กลับมาได้แล้ว
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
เล่นแบบนี้นี่เอง
ฉันมีคิดไว้แล้วว่าต้องใช้
ความสามารถในสุสาน
แต่ว่า
พลังโจมตีของ [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] คือ 2800
ส่วนของ [โลกิ] คือ 3300
ความเป็นจริงนี้ยังไม่เปลี่ยนแปลง
นายที่เหลือไลฟ์พ้อยต์ 50 ก็ต้องแพ้เหมือนเดิม
ตั้งใจจะหยุดการโจมตีของฉัน ด้วยการบลัฟแต่ว่า
ทางฉันถือไพ่เหนือกว่าใบนึง
ต้องขอโทษพวกเด็ก ๆ ด้วยนะ
ไลฟ์พ้อยต์นายเสร็จฉันแล้ว
แวนิตี้บุลเล็ท
ที่เสร็จน่ะมันนายต่างหาก
ให้การ์ดกับดัก
[แบล็ควิง] ทำงานจากในสุสาน
ใช้งานกับดักจากสุสานเนี่ยนะ
จากสุสานเหรอ
ใช้งานกับดักจากสุสานเหรอ
ใช้กับดักในสุสานเหรอ
สุดยอด
ใช้งานการ์ดกับดัก
จากในสุสานกันเลยทีเดียว
การ์ดนั่นมัน...
การ์ดกับดักที่ทำลายไปเมื่อกี้
ถูกต้อง
[แบล็ควิง] น่ะ
ต้องอยู่ในสุสาน 2 ใบ ถึงจะใช้ได้อย่างคุ้มค่า
ด้วยการกำจัด 2 ใบนี้ออกไป
ซิงโครมอนสเตอร์ของ
ทั้งสองฝ่ายจึงต้องถูกทำลาย
จากนั้น
สร้างความเสียหาย 3300
ตามค่าพลังโจมตีของ [โลกิ] ที่นายเป็นเจ้าของ
ว่าไงนะ
ขอบใจมากนะที่ช่วยส่ง [แบล็ควิง] ลงสุสานให้ตั้ง 2 ใบ
นี่ฉัน...เดินตามแผน
ที่นายวางไว้เลยงั้นเหรอ
สุดยอด
โครว์พลิกเกมได้แล้ว
ใช้กับดักจากสุสานเนี่ย ใครจะไปคิดได้เนอะ
จริงด้วย
ยอดมาก โครว์
เล็งไว้แบบนี้เองสินะ
ยอดเลย พี่โครว์
นี่แหละสุดกำลังของฉันแล้ว
ไม่น่าเชื่อว่าจะบุกใส่เทพ
ด้วยการ์ดบนมือที่ว่างเปล่าได้
แต่ฉันเองก็...
จะสนองนายกลับไปสุดกำลังเหมือนกัน
พยายามเข้านะ พี่เบรฟ
ขอพลังพวกนาย
ให้ฉันที
เปิดการ์ดกับดัก
[บัญญัติเทวะ-โดรมี่]
เมื่อมีเทพอยู่บนฟิลด์
แล้วมอนสเตอร์อีกฝ่าย
หายจากฟิลด์ด้วยผลใด ๆ ก็ตาม
จะสร้างความเสียหายตามส่วนต่าง
พลังโจมตีของ [โลกิ] กับมอนสเตอร์ตัวนั้น
ส่วนต่างพลังโจมตีของ [โลกิ] กับ [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] คือ 500
นายจงรับ...ความเสียหาย 500 ไปซะเถอะ
อะไรนะ
ผลเป็นยังไง
ผลลัพธ์ของโครว์
กับของเบรฟมีผลทั้งคู่เลย
ก็เท่ากับว่า...
แลกกัน
กลยุทธ์ของนาย
ฉันเห็นแล้วว่าทำเพื่อเด็ก ๆ จริง ๆ
สุดท้ายเราสองคน
มันก็ประเภทเดียวกันนี่เอง
แต่ว่า
ทวยเทพจะคืนชีพแล้ว
ไม่น่าเชื่อครับ
ว่าผลการปะทะของ 2 สุดยอดทริคสเตอร์
จะลงเอยด้วยการเสมอกัน
ครั้งมโหฬารแบบนี้
พี่โครว์
การต่อสู้มันยังไม่จบหรอก
ฮาราลด์น่ะเก่งนะ
ยูเซย์ก็ด้วยแหละ
ที่พิทของแต่ละทีม
มีลาสท์วีลเลอร์ฮาราลด์กับยูเซย์
ตั้งท่ารออยู่แล้วครับ
พวกเขาจะออกสตาร์ท
ด้วยไลฟ์พ้อยเท่ากันที่ 4000
แต่ว่าทีมแร็กนาร็อค มีเทพอยู่บนสนามแล้วถึง 2 ตน
ทีม 5D's
จำต้องออกสตาร์ทด้วยสถานการณ์
ที่เสียเปรียบสุด ๆ เลยทีเดียว
ยูเซย์
ได้เวลาตัดสินกันซักที
ว่าอนาคตของโลกใบนี้...
จะฝากไว้กับพวกฉันที่มีนัยน์ตาอักขระ
หรือว่า
จะฝากไว้กับพวกนายที่มี
อักขระมังกรแดงกันแน่
อีกเดี๋ยวโชคชะตาก็จะกำหนดแล้ว
จะโชคชะตาหรืออะไรก็ช่าง
ฉันก็แค่
จะวิ่งไปตามทางแห่งสายสัมพันธ์
ที่พวกพ้องส่งต่อมาให้เท่านั้น
คำตอบของพวกฉัน...
อยู่ในความเร็วนั่นแหละ
ฝากด้วยนะ ยูเซย์
ช่วยหน่อยนะ ฮาราลด์
ถูกอย่างที่แจ็คบอกเลย
ยูเซย์ ระวังตัวด้วยนะ
การโจมตีของเทพเจ้าน่ะ
เอาล่ะครับ การแข่งรอบรองมาถึงไคลแม็กซ์แล้ว
ผลแพ้ชนะอยู่ในกำมือ
ของมือหนึ่งด้วยกันแล้ว
สุดท้ายผู้ที่คว้าชัยไปได้
จะเป็นฟุโด้ ยูเซย์
หรือจะเป็นฮาราลด์กันแน่
- ดูเอล
เทิร์นของฉัน
ฉันขอส่ง [คลัสเตอร์แพนดูลัม] ลงเลือกตั้งรับ
เมื่อส่ง [คลัสเตอร์แพนดูลัม] ลงมาได้สำเร็จ
จะส่ง [แพนดูลัมโทเคน]
มาเป็นกรณีพิเศษตามจำนวน มอนสเตอร์อีกฝ่าย
ฉันขอส่ง
[แพนดูลัมโทเคน] มาตั้งรับ เป็นกรณีพิเศษ 2 ตัว
หมอบการ์ด 2 ใบ จบเทิร์น
สุดยอดเลย ยูเซย์
ไม่ทันไรก็เรียกมอนสเตอร์ ได้ตั้ง 3 ตัวแล้ว
จะรับมือเทพเจ้า
ก็ต้องตั้งป้อมให้แน่นหนาก่อนแหละ
ไม่น่าเชื่อ...
แม้แต่ฮาราลด์ก็โดนตีตื้นได้เนี่ยนะ
โทษทีนะ
แต่ที่ฉันอยากบอกก็คือ
หมอนั่นน่ะค่อนข้าง...
แกร่งมาก
ฉันรู้อยู่แล้วล่ะ
แต่ว่า
ฝ่ายนู้นคงโชคร้ายหน่อย
เพราะยังไม่เคยมีใคร
ต้านฮาราลด์ได้จนจบเลยซักคนเดียว
ต่อให้เป็นพวกเราเองก็ยังเอาไปเทียบ
กับฮาราลด์ไม่ได้หรอก
เทิร์นของฉัน
เปิดการ์ดกับดัก
[มอนสเตอร์เชน]
การ์ดใบนี้
จะมีผลให้ยกเลิกแบทเทิลเฟสได้
ตามจำนวนมอนสเตอร์บนฟิลด์ฉัน
มอนสเตอร์ฉันมี 3 ตัว
ระหว่าง 3 เทิร์นนี้
จึงไม่อาจโจมตีได้
ความสามารถทำลายกับดักของ [โลกิ]
จะใช้ได้ก็ต่อเมื่อโจมตี
แบบนี้ก็ใช้ความสามารถไม่ได้แล้ว
คิดว่าแค่นี้จะผนึกเทพเจ้าได้งั้นเหรอ
แผนการแบบนี้ใช้ไม่ได้ผลหรอก
ว่าไงนะ
ฉันขอส่ง จูนเนอร์มอนสเตอร์
[เทพธิดาดาวเหนือ-วัลคีเรีย] ลงมา
จูนเนอร์มอนสเตอร์
เมื่อส่ง [เทพธิดาดาวเหนือ-วัลคีเรีย] ลงมาได้สำเร็จ
แล้วส่งการ์ดบนมือลงสุสาน 2 ใบ
จะส่ง [เอ็นฮีเรียร์โทเคน]
มาตั้งรับได้เป็นกรณีพิเศษ 2 ตัว
ไม่จริง...หรือว่า
จริงแท้แน่นอนที่สุด
จูนนิ่ง [เอ็นฮีเรียร์โทเคน] เลเวล 4 สองตัว
กับ [เทพธิดาดาวเหนือ-วัลคีเรีย] เข้าด้วยกัน
องค์ราชันย์ผู้ปรีชาสามารถ
จ้าวผู้ครองนภาแห่งดาวเหนือ
บัดนี้
ขอท่านจงชี้นำเทพแห่งพิภพ
ด้วยพลานุภาพอันไร้ขอบเขต
อัญเชิญซิงโคร
สยบซึ่งทุกสรรพสิ่ง
เทพสูงสุด
[มหาเทพขั้วโลก-โอดีน]
นั่นมันตัวบ้าอะไร
เนี่ยเหรอ
เทพตนที่สาม...
[มหาเทพขั้วโลก-โอดีน]
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญ ที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
fuan wo kakushite mie wo hatte itsumo
เอาแต่เก็บงำความกังวล ปิดซ่อนภาพลักษณ์อยู่เสมอ
dare ni mo mimi wo kasa nai de tsuyogari nagara
ไม่มีใครยอมรับฟัง ถึงแม้ว่าเขาจะแข็งแกร่งก็ตาม
nandomo nandomo kuri kaeshi iki tsuzuketeru
ไม่ว่าจะกี่ครั้งกี่หน ก็ต้องกลับมาใช้ชีวิตต่อไปให้ได้
boku no kokoro ha kowareru kurai ni saken de ta
เสียงกู่ร้องทำให้จิตใจของฉันแตกสลาย
sonna koto ha hayame ni sute you
เรื่องแบบนั้นน่ะ ทิ้งไปให้เวลาไหลเร็วขึ้นเถิด
ashita ni susumu dake dakara
เพราะเราแค่เพียงก้าวต่อไปยังวันรุ่งก็พอ
Close to you jibunrashi sa saga shite iru no nara
Close to you หากค้นหา ความเป็นตัวของตัวเองที่มีอยู่ได้แล้วล่ะก็
saigo made kimeta koto wo mamotteikeba ii sa
ตั้งใจปกป้องมันให้ได้ จนถึงท้ายที่สุดก็พอแล้ว
Close to you daijina koto mune ni kizami kon de
Close to you รวบรวมสิ่งสำคัญที่แหลกละเอียดไว้ในทรวงอก
kimi no soba de kagayaku tsuyoi kokoro ha hitotsu dake nanda
อยู่เคียงข้างประกายจิตใจอันเข้มแข็ง เพียงหนึ่งเดียวของเธอ
ตอนต่อไป
ยามเมื่อสามเทพอยู่กันพร้อมหน้า
เหล่าทวยเทพจะสนับสนุนซึ่งกันและกัน
และสำแดงพลังให้เป็นที่ประจักษ์
ยูเซย์
ยอมแพ้ซะเถอะ
นั่นก็เพื่อตัวของนายเองนะ
ถ้านายถูกลิขิตให้สู้กับอิลลิแอสเตอร์
งั้นฉันก็ไม่ต่างกันหรอก
ฉันต้องทำหน้าที่ให้ลุล่วง
ด้วยมือคู่นี้ให้ได้
ตอนต่อไปของยูกิโอ 5D's
สามเทพขั้วโลกอมตะ
จงกู่ร้อง เซเวียร์สตาร์ดราก้อน
จงกู่ร้อง
เซเวียร์สตาร์ดราก้อน
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น