จัดการ
รู้ผลแล้วครับ
เรียกหน่วยพยาบาลเร็ว
ผู้เข้ารอบชิงชนะเลิศได้แก่ อิซาโยอิ อากิ
ผู้ชนะคือ อิซาโยอิ อากิ
เธอล้ม คิโนมิยะ โคโด
ได้อย่างงดงาม
ก้าวเข้าสู่รอบชิง
ซึ่งมี ฟุโด้ ยูเซย์ ไปรออยู่ก่อนแล้ว
นายเห็นการ์ดของเธอเป็นยังไงบ้าง
การปฏิเสธ และโทสะ...
แต่ว่ายังมีอะไรบางอย่างซ่อนอยู่อีก
อิซาโยอิ อากิ
เท่านี้ก็ยืนยันได้แล้ว
ว่าเธอคือซิกเนอร์นะครับ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"ไฟนอลแมทช์ จิตใจที่ถูกเก็บงำไว้ใต้หน้ากาก"
อักขระน่ารังเกียจ
ทำไมเธอถึงเกลียดอักขระนี้นัก
สำหรับเธอมันคืออะไรกันแน่
ฉันเคียดแค้นและชิงชัง
คนที่ครอบครองมัน
อักขระต้องสาป
ยูเซย์
โธ่ มาอยู่ตรงนี้เองเหรอ
เดี๋ยวก็ถึงรอบชิงแล้วนะ
พี่สาวแม่มด
นึกว่าใคร ท่านอิซาโยอินี่เอง
การดูเอลเมื่อครู่น่าประทับใจยิ่งนัก
หัวหน้าก็อดวินด์มีเรื่องจะพูดกับคุณ
ก่อนที่การแข่งรอบชิงจะเริ่มครับ
ช่วยไปด้วยกันได้ไหมครับ
อากิยังเหนื่อยอยู่นะครับ
คุณคือ...
จะเรียกว่าเป็นผู้ปกครองของอากิก็ได้
ที่สำคัญพวกคุณเอง
ก็ตรวจสอบทุกอย่างไปแล้วนี่
ก่อนถึงรอบชิงทางเรา
คงต้องขอให้อากิได้มีเวลาพักซักหน่อย
ขอตัวก่อน
เจ้าพวกสมาคมตัวประหลาด
แกเอาพวกแรลลี่ไปไว้ไหน
นึกถึงจุดยืนของตัวเองไว้หน่อยสิ
ไม่งั้นล่ะก็...
แม่มดเนี่ย น่ากลัวจริงๆด้วยนะ
ไม่น่ากลัวหรอก...
มีอะไรเหรอ
มันเจ็บตรงนี้น่ะ...
พอเห็นพี่สาวคนนั้นแล้ว
แขนข้างนี้กับหัวใจก็...
อากิ เธอคงเข้าใจนะ
ว่าการแข่งครั้งนี้จะมีความเสี่ยงเพิ่มขึ้น
ตามระดับการถูกเปิดเผยตัวตนของพวกเรา
จากนี้ไปก็คงมีเจ้าพวก
ที่ทำให้อากิสับสนอย่างเมื่อกี้เข้ามาอีก
วางใจได้ค่ะ
พันธะของฉันคือการให้โลกได้รับรู้
ถึงอุดมคติของอาร์คาเดียมูฟเมนท์
เสียงของคนพวกนั้น
ไม่มีวันลอดมาถึงหูฉันได้แน่
มีเพียงคุณเท่านั้น ดีไวน์
ที่นำจิตใจของฉันไปสู่หนทางที่ถูกต้องได้
อากินี่ฉลาดจริงๆนะ
ใช่แล้ว ความทะเยอทะยาน
ของพวกอิลลิแอสเตอร์
คือการคืนชีพมังกรแดง
สัญลักษณ์แห่งความชั่วร้าย
ผู้คนยังไม่รู้หรอก
ว่างมังกรแดงจะเป็นสิ่งที่
มาสยบพวกเขาและโลกใบนี้
คนที่รู้เรื่องนี้มีแต่พวกเรา
ผู้ได้รับพรสวรรค์จากพระเจ้าเท่านั้น
ฉันรู้ดีค่ะ
เดี๋ยวก็ถึงรอบชิงแล้ว
ฟุโด้ ยูเซย์ คู่ต่อสู้ของเธอ
อาจเป็นสมาชิกของอิลลิแอสเตอร์ก็ได้
แต่ถ้าเป็นอากิก็ไม่เป็นไรหรอก
ตอนเธอที่ล้มยูเซย์และแจ็ค
หุ่นเชิดของอิลลิแอสเตอร์ได้
คำเย้ยหยันของผู้คน
ก็จะเปลี่ยนเป็นคำยกย่อง
เวลาที่อุดมคติจะเป็นจริงใกล้เข้ามาแล้ว
ค่ะ
อักขระน่ารังเกียจ...
การปฏิเสธและโทสะ...
สิ่งที่ความรู้สึกทั้งสองมุ่งไปก็คืออักขระ
ในสองสิ่งนั้น
ยังมีอีกความรู้สึกของอิซาโยอิซ่อนอยู่...
มันเจ็บตรงนี้น่ะ...
พอเห็นพี่สาวคนนั้นแล้ว
แขนข้างนี้กับหัวใจก็...
อักขระนี้เชื่อมโยงพวกเราเข้าด้วยกัน
พวกนั้นรู้เรื่องนี้
จึงคิดใช้ประโยชน์จากพวกเรางั้นเหรอ
พวกคนที่เข้ามาข้องเกี่ยวกับอิซาโยอิ
สุดท้ายก็คิดใช้เธอในฐานะซิกเนอร์
พวกเราจะยอมถูกหลอกใช้ไมได้
ดังนั้นเราต้องเปิดจิตใจที่ปิดตายของเธอออก
เพื่อให้พบตัวตนที่แท้จริงของอิซาโยอิ
มีแต่ต้องทุ่มสุดตัวเท่านั้น
ทุ่มเททุกสิ่งของเรา
เข้าเผชิญหน้ากับอิซาโยอิ
และปลายทางของการต่อสู้นี้...
ก็คือนาย
ไปนะคะ
เวลาที่รู้สึกจะแพ้ให้กับพลังของตัวเอง
เครื่องประดับนี้
จะทำให้พลังของอากิเสถียร
เธอคือผู้ชนะ จงไปเถอะ
จัดการแม่มดเลย
- เจ้าแซทเทิลไลท์ รอบนี้ฉันเชียร์แกนะเฟ้ย
- เล่นงานยัยแม่มดซะ
คำพูดคำจายังรุนแรงเหมือนเคยเลย
อีกฝ่ายเป็นแค่เด็กเองไม่ใช่หรือไง
ก็เพราะพลังเหนือธรรมชาตินั้นแหละ
ขนาดพวกเรายังกลัวเลย ไม่แปลกหรอก
แต่ว่าทั้งที่พี่สาวคนนั้นน่ากลัวแท้ๆ
ทำไมคนถึงยังมาตั้งขนาดนี้ล่ะ
ก็เพราะมนุษย์คือสัตว์ที่โหดร้ายไงล่ะ
แม้จะรู้อยู่แก่ใจว่าอันตราย
แต่ยังไงก็อยากที่จะได้เห็น
การสังเวยผู้ที่ตนรังเกียจ
ดูท่าจะเป็นการดูเอลที่ทรมานน่าดูนะ
ต้องขออภัยเป็นอย่างยิ่งครับ
เธออยู่กับพวกอาร์คาเดีย ก็เลย...
ไม่ต้องรีบร้อนหรอก
ค่อยๆรอต่อไปก็ได้
เอาล่ะ มาสนุกกับรอบชิงดีกว่า
ไม่พอใจหรือครับ
ที่หนึ่งในสมาชิกอาร์คาเดีย
ซึ่งถือเป็นศัตรูกับเรา
อย่างอิซาโยอิคุงต้องมากลายเป็น
คนทำงานชิ้นสำคัญให้กับเรา
ด้วยการเป็นคู่ต่อสู้อันเหมาะสม
ในการปลุกพลังซิกเนอร์ของ ฟุโด้ ยูเซย์
ให้เธอทำหน้าที่มือสังหารของเรา
ก็ไม่เลวเหมือนกัน
ผมอยากเห็นนะครับ คิง
อยากเห็น [เรดเดมอนส์ดราก้อน] ของท่าน
ปะทะกับ [สตาร์ดัสท์ดราก้อน] ของยูเซย์
ผมอยากสัมผัสพลังอันมหาศาลนั้นครับ
ถึงตอนนั้น
จะให้นายสัมผัสจนหายอยากเลย
ยูเซย์ ฉันไม่คิดว่านายจะแพ้หรอกนะ
ถึงอิซาโยอิ อากิ จะแข็งแกร่งต่างจาก
ดูเอลลิสท์ที่นายเคยเจอลิบลับก็เถอะ
ในที่สุดก็ถึงรอบชิงชนะเลิศ
ผู้ชนะในรอบชิงนี้
ก็จะได้สิทธิ์ไปท้าชิงกับคิง
ผู้ที่มีโอกาสเข้าเฝ้าคิงผู้ยิ่งใหญ่
พร้อมเขย่าบัลลังก์จะเป็นใครกันแน่
ผู้ท้าชิงคนแรก
แม่มดกุหลาบดำ อิซาโยอิ อากิ
กำจัดแม่มดซะ
จับแม่มดสังเวยเลย
อีกฝ่ายคือ
ดาวแห่งแห่งแซทเทิลไลท์ ฟุโด้ ยูเซย์
ยูเซย์ พยายามเข้า
ยูเซย์
ตื่นเต้นชะมัดเลยนะ
ยูเซย์ ระวังด้วยล่ะ
เธอเองก็กลัวเหมือนกันสินะ
ต้องมีอะไรเกิดขึ้นแน่เลย
อากิแสดงพลังของเธอให้รู้ไปเลย
ไม่สิ พลังที่แท้จริงของพวกเรา
เวลาที่เฝ้ารอคอยได้มาถึงแล้ว
ดูเอล ออฟ ฟอร์จูนคัพ รอบชิงชนะเลิศ
เริ่มได้
ดูเอล
เทิร์นของฉัน
ดรอว์
ขอส่ง [ไอวี่วอลล์] ลงตั้งรับ
หมอบการ์ดหนึ่งใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน ขอส่ง [สปีดวอริเออร์] ลงมา
[สปีดวอริเออร์] จะมีพลังโจมตีเพิ่มเป็นสองเท่า
ในแบทเทิลเฟสของเทิร์นที่ส่งลงมา
[สปีดวอริเออร์] โจมตี [ไอวี่วอลล์]
เมื่อ [ไอวี่วอลล์] ตกเป็นเป้าโจมตี
จะส่ง [ไอวี่โทเคน] หนึ่งตัวลงตั้งรับ
บนฟิลด์ฝ่ายตรงข้ามเป็นกรณีพิเศษ
[โซนิคเอดจ์]
การส่งโทเคนลงในสนามฝ่ายตรงข้าม
เป็นกลยุทธของอิซาโยอิ อากิ
ที่เคยเห็นกันเป็นประจำ
ครั้งนี้เธอจะเตรียม
เซอร์ไพรส์แบบไหนมากันแน่
โทเคนนี่มัน...
จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ขอเปิดการ์ดที่หมอบไว้
กับดักต่อเนื่อง [เคิร์สไอวี่] ทำงาน
ผลคือจะส่งไอวี่มอนเตอร์หนึ่งตัว
จากสุสานมาลงตั้งรับได้เป็นกรณีพิเศษ
ฉันขอเรียก [ไอวี่วอลล์] กลับมา
[เคิร์สไอวี่] จะถูกสวมเข้ากับ [ไอวี่วอลล์]
และเมื่อ [ไอวี่วอลล์] หายไปจากฟิลด์
อาวุธสวมใส่ก็จะถูกทำลายไปด้วย
ส่ง [ไอวี่วอลล์] มาอีกแล้ว
คิดจะเพิ่ม [ไอวี่โทเคน] ในสนามฝั่งเราเหรอ...
เมื่อเจ้านี้ถูกทำลาย
คนที่ควบคุมมันจะเสียไลฟ์พ้อยต์ 300
จบเทิร์นแค่นี้
ในเทิร์นที่สองของช่วงแรก
ต่างฝ่ายต่างดูเชิงกันอยู่
เหล่าผู้ชมต่างก็ดูใจชื้นขึ้นมาเยอะ
แต่จะเป็นช่วงสงบก่อนพายุเข้าหรือไม่
เทิร์นของฉัน
ขอสังเวย [สปีดวอริเออร์] เผ่านักรบ
แล้วส่ง [เทอร์เร็ตวอริเออร์] มาเป็นกรณีพิเศษ
[เทอร์เร็ตวอริเออร์] จะได้พลังโจมตีเพิ่มขึ้น
ตามพลังโจมตีมอนเตอร์เผ่านักรบที่สังเวยไป
[เทอร์เร็ตวอริเออร์] โจมตี [ไอวี่วอลล์]
เนื่องจาก [ไอวี่วอลล์] ตกเป็นเป้าโจมตี
บนฟิลด์ของอีกฝ่ายจึงมี [ไอวี่โทเคน]
ถูกส่งมาตั้งรับเป็นกรณีพิเศษหนึ่งตัว
[รีโวลวิงซ็อต]
เนื่องจาก [ไอวี่วอลล์] ถูกทำลาย
[เคิร์สไอวี่] จึงถูกทำลายตามไปด้วย
แต่ยามที่การ์ดใบนี้ถูกส่งลงสุสาน
จะมี [ไอวี่โทเคน] สองตัวถูกส่งมาตั้งรับ
บนฟิลด์ของอีกฝ่ายเป็นกรณีพิเศษ
คิดจะถมฟิลด์ของเราให้เต็มเหรอ
จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน ดรอว์
ขอใช้การ์ดเวทมนตร์ที่อยู่ในมือ
[เมล็ดพันธุ์เทียม] ทำงาน
ทำให้ส่งมอนเตอร์เผ่าพืชเลเวล 2 ลงไป
ที่อยู่ในมือ ลงมาได้เป็นกรณีพิเศษหนึ่งตัว
มาเลย [ดาร์คเวอร์เดอร์]
แล้วก็สังเวย [ดาร์คเวอร์เดอร์]
เพื่อส่งมอนเตอร์ระดับสูง
[โรสเทนทาเคิล] ลงมา
[โรสเทนทาเคิล] โจมตี [เทอร์เร็ตวอริเออร์]
[ธอร์นวิป]
ยูเซย์เสียไลฟ์พ้อยต์แค่ 100 เท่านั้นเอง
โจมตีเบาเกินไปรึ
ยังหรอกน่า
[โรสเทนทาเคิล] นั้น ในช่วงแบทเทิลเฟส
จะสามารถเพิ่มจำนวนครั้งการโจมตีได้
ตามจำนวนมอนเตอร์เผ่าพืช
ที่อยู่ในฟิลด์ฝ่ายตรงข้าม
- อะไรนะ
- หมายความว่ายังโจมตีได้อีกเหรอ
และเมื่อมันทำลายมอนเตอร์เผ่าพืชได้
ผู้เล่นอีกฝ่าย
ก็จะต้องได้รับความเสียหาย 300
โอ๊ะโอ๋ ตรงหน้ายูเซย์
มี [ไอวี่โทเคน] อยู่ถึงสี่ตัวเลย
ก็หมายความว่าหลังจากนี้ อิซาโยอิ อากิ
ยังสามารถโจมตีได้อีกสี่ครั้งเลยเหรอเนี่ย
และยูเซย์จะเสียไลฟ์พ้อยต์ 300
ด้วยความสามารถของ [โรสเทนทาเคิล]
แถมเมื่อ [ไอวี่โทเคน] ถูกทำลายไป
ก็ยังต้องเสียเพิ่มอีก 300
ทุกครั้งที่โดนโจมตี
จะได้รับความเสียหายครั้งละ 600 เลยครับ
ยูเซย์...
อะไรนะสี่ครั้งเลยเหรอ...
นี่ จะเริ่มแล้วนะ
[โรสเทนทาเคิล] โจมตี [ไอวี่โทเคน]
[ธอร์นวิป วัน]
[ธอร์นวิป ทู]
ยูเซย์
ใช่แล้ว อากิ
ความโดดเดี่ยว ความเจ็บปวดของเธอ
จงปลดปล่อยมันออกมา
พร้อมกับคำสาปแช่งเลย
ยูเซย์
ยูเซย์...
[ธอร์นวิป ทรี]
การปฏิเสธและโทสะ...
เห็นชัดเลยว่าความเจ็บปวดนี้
คือเสียงกรีดร้องของอิซาโยอิ...
แต่ว่าเรารู้สึกได้...
ถึงอีกความรู้สึกของเธอ...
ต่อไปจะเป็นการโจมตีครั้งสุดท้าย
[ลาสต์ ธอร์นวิป]
นี่เธอ...
การโจมตีอันดุเดือดของอิซาโยอิ อากิ
ทำให้ทั้งสนามแตกตื่นกันอีกแล้วครับ
หรือว่าอิซาโยอิ อากิ จะเป็น...
แม่มด
เป็นแม่มดจริงๆด้วย
ยัยแม่มด
เทิร์นของฉัน...
ขอส่ง [ชิลด์วอริเออร์] ลงตั้งรับ...
หมอบการ์ดสองใบ จบเทิร์น...
ในที่สุดฉันก็รู้ถึงอีกความรู้สึกของเธอ
ที่ซ่อนอยู่หลังการปฏิเสธและโทสะ
อิซาโยอิ อากิ
เธอกำลังสนุกไปกับพลังทำลายนั่น
ฉันรู้สึกได้ว่าเธอกำลังเพลิดเพลินไปกับมัน
ฉันสนุกกับการทำลายงั้นเหรอ...
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de misukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อซักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพรียกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆเกินๆและแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
อิซาโยอิเธอรู้สึกยินดี
ที่ทำให้คนอื่นเจ็บปวดงั้นเหรอ
ใช่แล้ว ฉันคือแม่มด
เป็นหญิงผู้น่ากลัว
ที่ยินดีกับการทำให้ทุกคนเจ็บปวด
ต้องเข้าไปให้ถึงจิตใจของเธอ
ด้วยการดูเอลนี้
"วิคทิมแซงค์ทัวรี่ ละอองดาว ผู้โอบอุ้มการทำลาย สตาร์ดัสท์ดราก้อน"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
ฉันรู้สึกได้ก็แต่ความเจ็บปวด และความทุกข์ทรมานของนายเท่านั้นแหละ