[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล]
เมื่อส่งชิ้นส่วนจักรพรรดิจักรกลลงสุสาน
จะนำความสามารถพิเศษนั้นมาใช้ได้
[แมคซีนนิเคิล] จึงได้ความสามารถ [ไวเซลแอคแทคไฟต์] มา
เมื่อโจมตีมอนเตอร์ที่ตั้งป้องกัน
จะสร้างความเสียหาย 2 เท่าตามความต่างของค่าพลังโจมตีป้องกันนั้น
แต่ว่าทางฉันยังมี [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
เปล่าประโยชน์ เมื่อ [ไวเซลแอคแทคไฟต์] โจมตี
มันจะยกเลิกผลและทำลายกับดักที่อีกฝ่ายเรียกใช้งานได้
ว่าไงน่ะ
อะไรกันน่า หมายความว่าใช้ [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
ต้านการโจมตีไม่ได้น่ะสิ
ไม่ใช่แค่นั้น
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] มีพลังป้องกัน 2,500
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] มีพลังโจมตี 4,000
ความเสียหาย 3,000 คือส่วนต่าง 2 เท่า
ที่ยูเซย์จะต้องโดน
เป็นไงล่ะ ฟุโด้ ยูเซย์
รสชาติความสิ้นหวัง
WRGP รอบตัดสินทีม 5D's ปะทะทีมนิวเวิร์ค
ฟุโด้ ยูเซย์ พาเอสมอนเตอร์ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
พารอดอยู่บนสนามได้อย่างหวุดหวิด
แต่ในการโจมตีครั้งต่อไปของอโพเรีย
คงไม่พ้นโดนทำลายทิ้งแน่ๆ
เอาล่ะ จะแก้เกมยังไงดีล่ะ
ฟุโด้ ยูเซย์
ในการโจมตีครั้งถัดไป ชัยชนะจะตกเป็นของฉัน
วงจรพลังงานก็จะเสร็จสมบูรณ์
แล้วเมื่อไรที่วงจรเสร็จสมบูรณ์
พลังงานไร้ที่สิ้นสุดที่วงจรปล่อยออกมา
ก็จะช่วยนำพาอาร์เคเดิ้ลมายังเมืองนีโอโดมิโนะ
ประวัติศาสตร์หน้าใหม่ของมนุษย์
จะเริ่มต้นไปพร้อมกับความพินาศ
แล้วอนาคตที่ไร้ความสิ้นหวังก็จะมาถึง
ทำยังไงถึงจะโค่นมันได้นะ โค่นจอมมารแห่งความสิ้นหวัง
โค่น [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล]
เอาล่ะนะ ฟุโด้ ยูเซย์
จงเป็นรากฐานแห่งอนาคตใหม่ให้มนุษย์ซะเถอะ
จะทำยังไงล่ะ ฟุโด้ ยูเซย์
ยูเซย์
พระเจ้า ช่วยทำอะไรซักอย่างทีเถอะ
แจ็ค โครว์
แจ็คกับโครว์
แผลไม่เป็นไรแล้วเหรอ
ยูเซย์ พวกฉันจะไปกับนายด้วย
ไม่ปล่อยให้นายต้องสู้อยู่คนเดียวหรอกน่า
ไม่ได้ อย่ามาน่ะ
ถ้าเราโดนการโจมตีอีก
เราไม่มีทางยืนขึ้นมาได้อีกแน่
ก็แล้วทำไมล่ะ...ยูเซย์นายกำลังสู้อยู่แท้ๆ
จะให้พวกฉันนอนอยู่เฉยๆได้ไงเล่า
ต่อให้ร่างกายนี้แหลกเป็นเสี่ยงๆ ก็ต้องคว้า
อนาคตของพวกเราสามคนมาให้ได้
คว้ามาด้วยกันสามคน
จริงสิ...เรายังมีการ์ดใบนั้นอยู่
การ์ดที่แจ็คเหลือไว้ให้
สิ่งพิสูจน์สายสัมพันธ์ของพวกเรา
ตราบใดที่มีการ์ดใบนี้
เราก็ไม่แพ้
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า 5D's
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
shippu ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
การต่อสู้นัดชี้ชะตา เทพจักรกล ปะทะ ซิงโครมอนเตอร์
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิลอินเฟอร์นิตี้คิวบิค]
โจมตี [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
เดอะคิวบ์แห่งความสิ้นหวัง
กับดักทำงาน [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
ทำให้การโจมตีของมอนเตอร์เป็นโฆษะ
ดิ้นรนให้เหนื่อยเปล่า
ลืมไปแล้วหรือไงว่าตอนนี้การ์ดกับดัก
ไม่มีผลกับ [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล]
ด้วยความสามารถของ [ไวเซลแอคแทคไฟต์]
ที่ฉันส่งลงสุสาน
การ์ดกับดักที่อีกฝ่ายใช้งานจะเป็นโฆษะ
แล้วถูกทำลายทิ้งไป
แต่ที่ถูกทำลายน่ะ ก็แค่ใบเดียว
ใช่แล้ว ใช้การ์ดของฉันเลย
กับดักทำงาน [รีเวนทวินโซล]
เมื่อใดที่มอนเตอร์อีกฝ่ายโจมตีเข้ามา
หากกำจัดซิงโครมอนเตอร์ในสุสานไปจากเกม 2 ตัว
พลังป้องกันของมอนเตอร์ 1 ตัวจะเพิ่มขึ้น
ตามเลเวลของซิงโครที่ออกจากเกมไปเลเวลละ 100
กำจัด [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] เลเวล 12
[แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] เลเวล 8 ไปจากเกม
พลังป้องกันของ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] จึงเพิ่มขึ้น 2,000
ทีนี้ก็เหนือกว่าพลังโจมตีของ [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] แล้ว
นอกจากนี้ [รีเวนทวินโซล] น่ะ
เมื่อไรที่พลังป้องกันสูงกว่าพลังโจมตี
ของมอนเตอร์ที่โจมตีเข้ามา
จะสามารถทำลายมอนเตอร์ตัวนั้นได้ด้วย
เสร็จล่ะแก
ให้มันน้อยๆหน่อย
ความสามารถของ [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ทำงาน
ด้วยการกำจัดชิ้นส่วนของจักรพรรดิกลในสุสานออกไป 1 ใบ
การทำลายการ์ดนี้จะเป็นโฆษะ
กำจัด [แกรเนลแครเรียล] ออกไป
ฟุโด้ ยูเซย์ ใช้การ์ดกับดักที่แจ็ค แอสลาส หมอบเอาไว้
ไม่หยุดเลยครับ และยังรอดจากเทพจักรกลมาได้อีก
โธ่เว้ย อีกนิดเดียวจะล้ม [แมคซีนนิเคิล] ได้แล้วแท้ๆเลย
แต่ว่าก็โดนความเสียหายไปเต็มๆเหมือนกันแหละ
ได้โปรดเถอะ
ช่วยชนะไปทั้งอย่างนี้เลยได้ไหม
ก็ยังอุตสาห์คิดมาได้นะ
แต่สุดท้ายก็แค่การดิ้นรนไม่เข้าท่า
ผลแพ้ชนะมันเห็นๆกันอยู่แล้ว
หมอบการ์ด 1 ใบจบเทิร์น
คราวนี้ถึงทีเราบ้างล่ะ
เทิร์นของฉัน
[สปีดสเปล-แองเจิ้ลบาทอน] ทำงาน
เมื่อมีสปีดเคาเตอร์ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป
จะจั่วการ์ดได้ 2 ใบ
แล้วจากนั้นส่งการ์ดบนมือ 1 ใบลงสุสาน
ตามด้วยให้กับดักทำงาน [ดีเมนชั่นวอยยาตส์]
เรียกซิงโครมอนเตอร์ที่ถูกกำจัดไปจากเกม
เรียกลงมาบนสนามของฉัน
ตอนนี้มีซิงโครมอนเตอร์ 2 ตัวที่ถูกกำจัดไปจากเกม
ลุยเลย
จงออกมา [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
[แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน]
ความสามารถของมอนเตอร์ที่ถูกเรียกออกมา
จะเป็นโฆษะ
ใช้โจมตีไม่ได้ และจะต้องถูกออกจากเกม
เมื่อจบเอนเฟส
ความสามารถโฆษะ
แล้วยังโจมตีไม่ได้อีก
แกคิดจะทำอะไรกันแน่
ฉันให้ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] มาเป็นโจมตี
จากนั้นให้กับดักต่อเนื่องทำงาน
[ทรัสเชน]
ในเทิร์นนี้ซิงโครมอนเตอร์จะโจมตีไม่ได้
แต่จะเอาพลังโจมตีของ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
และ [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] มาเพิ่มพลังโจมตี
ให้ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ได้จนจบเอนเฟส
พลังโจมตี 9,600
แจ๋ว ต่อกันติดแล้ว
เห็นล่ะยัง ไอ้ความสิ้นหวัง
นี้แหละสายสัมพันธ์ของพวกเรา
ตราบใดที่สายสัมพันธ์นี้ยังอยู่
เราจะไม่มีทางแพ้ต่อความสิ้นหวัง
แม้ว่าข้างหน้าจะมีความสิ้นหวังแบบไหนอยู่
สายสัมพันธ์นี้ก็จะเบิกทางไปสู่อนาคตใหม่
พลังโจมตี 9,600 ปะทะ 4,000
ไลฟ์พอยต์ของอโพเรียเหลืออยู่ 3,400
ถ้าโดนการโจมตีนี้เข้าไป
ชัยชนะก็เป็นของฟุโด้ ยูเซย์ อย่างไม่ต้องสงสัยเลยครับ
แต่ว่าเพราะผลของกับดัก [ทรัสเชน]
ซิงโครมอนเตอร์จะโจมตีไม่ได้นี่น่า
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] ที่ฟื้นคืนชีพด้วยผลของ [ซาวีเจนต์]
จะถือว่าเป็นมอนเตอร์ปกติ
ไม่โดนผลลัพธ์นั้น
ยูเซย์คิดไปถึงขั้นนั้น
โดยไม่ลืมว่ามอนเตอร์ไม่ใช่ซิงโครหรอกน่า
ยอดเลย ยูเซย์
ฉันให้ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] โจมตี [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล]
ดูท่าจะไม่เข้าใจสินะ
ฉันจะสอนให้รู้จักความสิ้นหวังของจริง
กับดักทำงาน [บานิชชิ่งไคลย์]
การ์ดใบนี้จะทำงานเฉพาะในแบทเทิ้ลเฟส
กำจัดซิงโครมอนเตอร์ทุกตัวบนสนามไปจากเกม
กำจัดซิงโครมอนเตอร์ออกจากเกมเหรอ
พลังโจมตีของ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
เหลือน้อยกว่า [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] แล้วล่ะ
ด้วยผลของ [ทรัสเชน] หากทำลายการ์ดใบนี้
จะสามารถจบแบทเทิ้ลเฟสได้
โค่นมันไม่ลงเหรอ
คอมโบนั้นใช้ไม่ได้ผลเหรอ
งั้นด้วยผลลัพธ์ของ [บานิชชิ่งไคลย์]
มอนเตอร์ที่ถูกกำจัดไป
จะกลับมาบนฟิลด์ในสภาพที่ใช้ความสามารถไม่ได้
หลังจบแบทเทิ้ลเฟส
ว่าไงน่ะ กลับมาบนสนามเหรอ
แย่แล้วล่ะ คราวนี้ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
กับ [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน]
โดนลบผลของ [ดีเมนชั่นวอยยาตส์]
จากการ์ดของ  [บานิชชิ่งไคลย์] ไปแล้ว
แล้วมันหมายความว่ายังไงเหรอ
จริงด้วย
เพราะผลของ [ดีเมนชั่นวอยยาตส์]
ที่ยูเซย์ใช้งาน ก็เลยเรียก
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
กับ [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] ออกมาได้แค่ในเทิร์นนี้
แล้วก็ต้องถูกกำจัดออกจากเกมไปในเอนเฟส
แต่ว่าที่ถูกกำจัดไปนั้น
กลับมาอยู่บนสนามได้
ก็เพราะ [บานิชชิ่งไคลย์] ของอโพเรีย
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] กับ [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] เลยยังอยู่บนสนาม
ก็หมายความว่า
เทิร์นถัดไป [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ก็จะสามารถ
ดูดกลืนซิงโครเข้าไปได้ไง
งานเข้าสิแบบนี้
แบบนี้ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] กับ [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน]
ก็จะโดนมันกลืนไปนะสิ
ฟุโด้ ยูเซย์ ยอมประกาศจบเทิร์นแต่โดยดี
ฉันจะสอนให้เองว่าความสิ้นหวังของจริงมันเป็นยังไง
เทิร์นต่อไป ซิงโครมอนเตอร์จะโดน
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ดูดกลืนซะแล้วครับ
ทีม 5D's ถูกต้อนจนมุมเข้าตาจนซะแล้ว
หมอบการ์ด 1 ใบจบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ความสามารถพิเศษของ
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ทำงาน
ในแต่ละเทิร์นจะดูดกลืนซิงโครมอนเตอร์ได้ 1 ตัว
แล้วพลังโจมตีจะเพิ่มตามค่าซิงโครมอนเตอร์ที่ดูดกลืนมา
ฉันขอดูดกลืน [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ถูกดูดกลืนไปแล้วล่ะ
จากนั้นหาก [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล]
ส่งชิ้นส่วนของจักรพรรดิจักรกลบนมือลงสุสาน
ฉันขอส่ง [แกรเนลท็อปไฟต์] ลงสุสาน
จะสามารถใช้ความสามารถของซิงโครมอนเตอร์
ที่ดูดกลืนมาได้ 1 ตัว
คิดจะกลืนซิงโครมอนเตอร์ที่เดียวสองตัวเลยเหรอ
[แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน]
ความหวังเดียวของพวกเรา
แล้วพลังโจมตีของ [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล]
จะมีพลังโจมตีเพิ่มตามค่าพลังโจมตีดังเดิมของซิงโครมอนเตอร์ที่ดูดกลืนมา
พลังโจมตี 10,300
ไงล่ะ ฟุโด้ ยูเซย์ สิ้นหวังเข้าสิ
และจงเป็นรากฐานแห่งอนาคตซะ
คราวนี้แหละ รู้ผลกันแล้ว ฟุโด้ ยูเซย์
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] มีพลังโจมตี 10,300
การโจมตีครั้งต่อไปจะยุติซึ่งทุกอย่าง
อนาคตใหม่จะเริ่มต้นขึ้น
โดนซิงโครมอนเตอร์ของทีม 5D's ไปทั้ง 2 ตัว
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] พลังโจมตี 10,300
ปะทะกับ [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] พลังโจมตี 3,300
จะรู้ผลกันตรงนี้แล้วอย่างนั้นเหรอ
ยูเซย์
จบสิ้นแล้ว
จบสิ้นกันแล้ว
พระผู้เป็นเจ้า
ได้โปรดทำอะไรซักอย่างทีเถอะ
ฟุโด้ ยูเซย์
เผด็จศึกล่ะ
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] โจมตี [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
ยูเซย์
ฉันจะแพ้ไม่ได้เด็ดขาด
ความสามารถของ [การ์ดมาสเตอร์] ทำงาน
เมื่อมีการ์ดใบนี้ในสุสานและมอนเตอร์อีกฝ่าย
โจมตีเข้ามา หากกำจัดการ์ดใบนี้ออกไป
จะมีผลให้มอนเตอร์นั้นเปลี่ยนเป็นป้องกัน
และมอนเตอร์นั้นจะไม่ถูกทำลาย
รอดไปได้ หวุดหวิดเลย
ตายยากตายเย็นนักนะ
แต่แกคงไม่ได้ลืมความสามารถของ
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ไปแล้วหรอกนะ
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] หากส่งซิงโครมอนเตอร์
ที่ดูดกลืนมาลงสุสาน 1 ตัวในช่วงเอนเฟส
จะสร้างความเสียหายตามค่าพลังโจมตีดังเดิมของมันได้
ส่ง แบบนี้ [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] ลงสุสาน
เพื่อสร้างความเสียหายจำนวน 3,500
ยูเซย์เหลือไลฟ์พอยต์แค่ 2,800
ขืนโดนความสามารถนี้เข้าไป
จบเห่แน่
ยูเซย์
กับดักต่อเนื่อง [ฮาร์ดซิฟ] ทำงาน
การ์ดใบนี้จะเป็นการ์ดสวมใส่ให้กับ
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
พลังโจมตีป้องกันที่สวมมันจะกลายเป็น 0
และเทิร์นนี้ ความเสียหายจากมอนเตอร์อีกฝ่าย
ก็จะเป็น 0
ดีละ รอดมาได้แล้ว
ส่ง [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] ลงสุสาน
แล้วสร้างความเสียหาย 2,800
อะไรน่ะ
ถึงจะทำแบบนั้นไป
ความเสียหายก็เป็นโฆษะ
เพราะ [ฮาร์ดซิฟ] อยู่ดี
พลังโจมตีของ [แมคซีนนิเคิล] มีแต่จะลดลงเปล่าๆ
กับดักต่อเนื่องให้ [ฮาร์ดซิฟ] ทำงานอีกครั้งนึง
ฉันจะสอนให้รู้ซึ่งเอง ว่าอย่างแก
ไม่ว่าทำอะไรก็โค่นฉันลงไม่ได้หรอก
กับดักทำงาน [งานรื่นเริงไม่เลิกลา]
ในเทิร์นนี้เมื่อสุสานมีซิงโครมอนเตอร์ที่
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ดูดกลืนไปอยู่
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] จะดูดกลืนซิงโครมอนเตอร์
จากสุสานมาได้อีกหนึ่งครั้ง
ดูดกลืนจากในสุสานเหรอ
อะไรน่ะ
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] โดนมันกลืนเข้าไปอีกแล้ว
และในเทิร์นนี้ [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล]
ก็จะสร้างความเสียหายตามซิงโครมอนเตอร์
ที่ดูดกลืนมาได้ตัวละ 600
จำนวนที่ [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ดูดกลืนไปคือ
ตอนแรกสองตัว และในเอนเฟสอีกสองตัว
รวมทั้งหมดเป็นสี่ตัว
ความเสียหาย 2,400 เลยเหรอเนี่ย
เพื่อเพิ่มจำนวนความเสียหายให้มากขึ้น
ถึงจะรู้ว่าเสียเปล่า มันก็ยังส่ง
[แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] ลงสุสานอีกเหรอ
รับไปซะ ฟุโด้ ยูเซย์
ยูเซย์
และด้วยผลของ [งานรื่นเริงไม่เลิกลา]
ไลฟ์พอยต์จึงฟื้นคืนมา 600
ความสามารถของ [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ทำงาน
พลังโจมตีจะเพิ่มขึ้นตามพลังโจมตีดังเดิม
ของซิงโครมอนเตอร์ที่ดูดกลืนมา
พลังโจมตีกลับไปที 10,300 อีกแล้วเหรอ
จบเทิร์นแค่นี้
ฟุโด้ ยูเซย์ เทิร์นต่อไปได้รู้ผลกันแน่
ไลฟ์พอยต์ของเราเหลือแค่ 400
ต่อไปถ้าโดนความเสียหายอีก
ได้แพ้จริงๆแน่
มัวลังเลอะไรอยู่ได้ ยูเซย์
สายสัมพันธ์ของพวกเราไม่แพ้ใครหน้าไหนทั้งนั้นแหละ
ใช่แล้ว ไม่ว่าเมื่อไรเราก็คว้าชัยชนะ
มาด้วยสายสัมพันธ์นั้นน่ะ
สู้เขาน่ะ ยูเซย์
ยูเซย์
จริงสิ เรายังมีความหวังเหลืออยู่
การ์ดจั่วครั้งนี้ จะเป็นความหวังสุดท้าย
เหล่าการ์ดเอ๋ย ช่วยตอบรับเสียงฉันทีเถอะ
เทิร์นของ...
ฉัน
มาแล้ว
ฉันให้กับดักต่อเนื่อง [ฮาร์ดซิฟ] ทำงานได้
ในการส่งการ์ดใบนี้ลงสุสาน
มอนเตอร์ที่สวมใส่มันจึงโดนทำลาย
อะไรน่ะ ทำลาย [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] อย่างนั้นเหรอ
จากนั้นทำลายการ์ดสวมใส่ที่อยู่บนสนามทิ้งไปทั้งหมด
ก็หมายความว่า [สการ์เรดโนว่าดราก้อน] กับ [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน]
ที่ถูก [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ดูดกลืนไปก็เป็นการ์ดสวมใส่ก็...
ดีล่ะ พลังโจมตีของ [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ลดต่ำลงแล้ว
แต่บนสนามของแกไม่มีมอนเตอร์เหลืออยู่เลย
สภาพแบบนั้นไม่มีทางโค่น [เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล]
ลงได้หรอกน่า
ยังหรอกน่า การตัดสินมันจากนี้ไปต่างหาก
ส่ง [มิสติ๊กไพเพอร์] ลงมาจากบนมือ
หากสังเวยการ์ดใบนี้จะสามารถจั่วการ์ดได้ 1 ใบ
หากจั่วได้มอนเตอร์ ก็จะจั่วได้อีกใบ
ฉันจั่วได้การ์ดมอนเตอร์
เพราะงั้นจึงจั่วได้อีกหนึ่งใบ
เท่านี้ความหวังก็มารวมอยู่
บนมือของฉันแล้ว
กับดักต่อเนื่อง [อัญเชิญสัมพเวสี-กูลซัมมอนเนอร์] ทำงาน
ในเทิร์นนี้จะส่งซิงโครมอนเตอร์ที่ถูกทำลาย
ไปในเทิร์นนี้
ลงมาบนสนามของตนแบบพิเศษ 1 ตัวและสวมใส่การ์ดใบนี้
เรียก [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] มาเป็นกรณีพิเศษ
[แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน]
ยังไม่เข้าใจอีกเหรอไง ซิงโครมอนเตอร์มันใช้ทำอะไร
[เทพจักรกล-แมคซีนนิเคิล] ไม่ได้หรอก
ด้วยผลของกับดักต่อเนื่อง
[อัญเชิญสัมพเวสี-กูลซัมมอนเนอร์]
หากทิ้งการ์ดบนมือ 1 ใบจะสามารถเรียก
ซิงโครมอนเตอร์ในสุสานมาได้ 1 ตัว
แต่ว่าตอนนี้จะต้องรับความเสียเท่าพลังโจมตีของ
ซิงโครมอนเตอร์ตัวนั้นไป
ออกมาเลย [สการ์เรดโนว่าดราก้อน]
รับความเสียหายไป 3,500
คิดจะฆ่าตัวตายหรือไง
ความสามารถพิเศษของ
[แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] ไง
เมื่อไรที่เราโดนความเสียหายจากความสามารถ
[แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] จะเพิ่ม "แบล็กวิง" เคาเตอร์ 1 อัน
ทุก 1 เคาเตอร์พลังโจมตีของ [แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน]
จะลดลง 700 และความเสียหายเป็นโมฆะ
จริงสิ เพื่อจะดูดซับความเสียหายจึงเรียก
[แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] ออกมาก่อนนี้เอง
[สการ์เรดโนว่าดราก้อน] จะมีพลังโจมตีเพิ่มขึ้น
ตามจูนเนอร์ในสุสานตัวเองตัวละ 500
ในสุสานมี [โมโนซิงโครน] กับ [ฟอมูล่าซิงโครน]
อยู่ 2 ตัว
ดังนั้นพลังโจมตีจึงเพิ่มขึ้น 1,000
ตามด้วยผลลัพธ์ของ
[อัญเชิญสัมพเวสี-กูลซัมมอนเนอร์]
ทิ้งการ์ดบนมือไปอีก 1 ใบเรียก
[ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน] มาเป็นกรณีพิเศษ
ความเสียหายที่ได้รับจาก [ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน]
[แบล็กเฟเธอร์ดราก้อน] จะดูดซับมันไว้
เพื่อเพิ่ม 1 "แบล็กวิง" เคาเตอร์
มากันครบแล้ว
สายสัมพันธ์ของพวกเรา
นี้แหละ ความหวังของพวกฉัน
โดนต้อนขนาดนั้นแล้ว
ยังเรียกซิงโครมอนเตอร์มาได้ถึง 3 ตัวเชียวเหรอ
นี้เหรอ พลังของซิกเนอร์
ลุยละนะ อโพเรีย
ไม่ว่าแกจะยัดเยียดความสิ้นหวังมาให้ขนาดไหน
พวกฉันก็ไม่ทิ้งความหวังเด็ดขาด
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ดีละ
เท่านี้มังกรทั้งสามตัวของพวกเรา
ฟื้นกลับมาหมดแล้ว
ไปเลย ยูเซย์
อโพเรีย
ความสิ้นหวังที่นายบอกเอาไว้นะ
ความหวังของพวกเรา
นี้คือการโจมตีครั้งสุดท้าย
ไปเลย ชู้ตติ้งสตาร์ดราก้อน
สตาดัสมิราจ
บ้าน่ะ
นี่ฉันผู้นี้ แพ้งั้นเหรอ
ความหวาดกลัวรุกคืบ ปราสาทเทพเจ้า "อาร์คเครเดิ้ล"
ตอนต่อไปของ ยูกิโอ 5D's
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น