A5 และ A7 ปิดกำแพงลงมาแล้ว
ต่อด้วยฝั่งตะวันออก
ขอหมอบการ์ดไว้หนึ่งใบ
แล้วจบเทิร์น
นั่นปะไร เพราะ [ดิสคอร์ดเคานเตอร์] ของฉัน
ในเทิร์นนี้ แกก็เลยส่งมอนสเตอร์
ลงมาไม่ได้แม้แต่ตัวเดียวนี่นะ
ทางหนีของแกถูกฉันปิดไว้หมดแล้ว
แกหนีไปไหนไม่ได้หรอก
ข้างหน้ามีแต่ทางตันรออยู่เท่านั้นแหละ ยอมแพ้ซะ
แกมีแต่ต้องยอมแพ้เท่านั้น
พุ่งไปเลย
นี่นาย ไซงะ
พุ่งไปทั้งอย่างนี้แหละ
แต่ว่า...
ไปสิ
บ้าน่า เจ้านั่นมันคิดจะทำอะไร
[ถอด Sub Thai]
Special Thank : StepUnderZ
donna ni hanaretate
ไม่ว่าเราจะห่างกันเท่าไหร่
togireru koto wa naisa
ก็ไม่อาจหยุดสัมพันธ์ของเราได้
yori fukaku e kizamarete yuku
ยิ่งนานวันก็ยิ่งสลักลึกลงไปในใจ
dakara
เพราะอย่างนั้น
kizutsuku koto wo osore zu ni
อย่าได้หวาดกลัวต่อความเจ็บปวด
motto kakenu kete yuke
จงมุ่งหน้าและฟันฝ่ามันออกไป
shinjiteru mono
พร้อมโอบกอดสิ่งที่เราเชื่อ
sono mune ni dakishimete
เอาไว้แนบอกนี้ให้มั่น
shinjitsu wa itsu datte
ความจริงนั้นมีอยู่เพียงแค่หนึ่งเดียว
hitotsu dakara
เพราะฉะนั้นจงเงี่ยหูฟัง
kokoro no koe wo kanjite
เสียงจากหัวใจที่กู่ร้องออกมา
yuruginai kimochi wo
เดิมพันด้วยความรู้สึกที่ไม่สั่นคลอน
kakagete ashita e no
แล้วจงคว้าเอาสัญลักษณ์
kizashi wo tsukame
สู่วันพรุ่งนี้มาครองให้ได้
"เดดเชส สานสายสัมพันธ์ เทอร์โบวอริเออร์"
อย่างนี้นี่เอง
วิธียอมแพ้แบบนั้นก็มีนี่นะ
ก้มหัวลง
อย่าคิดนะว่าทำแบบนี้แล้วจะหนีรอดไปได้
ฉันจะตามไปจนถึงก้นบึ้งของนรกเลย
ดรอว์
อย่าเพิ่งย่ามใจไป เรายังดูเอลกันอยู่นะ
ขอใช้สปีดสเปล
[ราพิดช็อตวิง] ทำงาน
ในเทิร์นนี้มอนสเตอร์หนึ่งตัวบนฟิลด์ของฉัน
จะได้รับพลังโจมตีเพิ่มขึ้น 100 ต่อหนึ่งสปีดเคาน์เตอร์ที่มี
เท่านี้ผลรวมพลังโจมตี
ของมอนสเตอร์ทั้งสองตัวก็เป็น 3,500
เป็นตัวเลขที่พอจะใช้ปลิดชีวิตแกได้พอดี
[เซิร์จสไตร์คเกอร์] โจมตีผู้เล่นโดยตรง
[เคลเวอร์ สไตร์ค]
ถ้าอย่างนั้นก็จบกันตรงนี้แหละ
ให้ [เชสสกั๊ด] โจมตีผู้เล่นโดยตรงอีกครั้ง
เปิดการ์ดที่หมอบไว้
[คอนฟิวชั่นแชฟท์]
อะไรกัน
จะทำงานเมื่อมีการโจมตีโดยตรงครั้งที่สอง
โดยจะยกเลิกการโจมตีครั้งนั้น
แล้วมอนสเตอร์ที่โจมตีจะต้องแบทเทิล
กับมอนสเตอร์ที่โจมตีโดยตรงในครั้งแรก
อะไรนะ
หนอย ฉันขอหมอบการ์ดเพิ่มหนึ่งใบ
แล้วจบเทิร์น
เชิดหัวดี-วีลขึ้น
เชิดขึ้นสิ เร็วเข้า
ใครจะยอมให้หนีเล่า
เจ้าขยะ คิดเรอะว่าจะหนีรอดไปได้
ไซงะ ทำไมมาอยู่ที่นี่
ก็แค่อยากมาดูสภาพของนายที่พล่าม
เรื่องสายสัมพันธ์ของเพื่อนหน้าตาเฉย
ว่าเป็นไงบ้างก็เท่านั้นล่ะ
ไอ้ความรู้สึกแบบนายน่ะฉันไม่มีหรอก
หนี้ครั้งนี้ขอคืนเป็นเงินมาก็แล้วกัน
มันเกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ
เทิร์นของฉัน
ดรอว์
เรียก [แมชชีนเนอร์ สไนเปอร์] ออกมา
โจมตีโดยตรงเลย
หมอนี่แหละสุดยอดคู่หูของเรา
ตอนนั้นฉันคิดแบบนั้นจริง ๆ
ไม่สิ หลงคิดไปเองมากกว่า
เพราะถ้าเพื่อให้ได้ไปยังลีกที่สูงขึ้นแล้ว
แม้จะต้องตัดขาดกับยูจิที่เคยเป็นคู่หู...
ฉันก็สามารถทำได้โดยไม่ลังเลใจเลย
ลุยล่ะนะ ส่ง [แมชชีนเนอร์ สไนเปอร์] ออกมา
ยูจิ ทำอะไรน่ะ
ใช่มอนสเตอร์ตัวนี้ที่ไหนเล่า
แต่เจ้านี่เป็นมอนสเตอร์ตัวโปรดของเรานี่นา
ครั้งสุดท้ายก็ขอให้เจ้านี่...
ใช้หัวคิดหน่อยสิ
คิดว่าแผนเดิม ๆแบบนี้ จะใช้ได้ผลทุกครั้งรึไง
จบเทิร์น
ไซงะ...
เห็นมั้ยพูดไม่ทันขาดคำเลย
เพราะนายส่งมันลงมาตามใจชอบนั่นแหละ
ไม่นะ ถ้าใช้ความสามารถ
จากสุสานในตอนนี้ล่ะก็...
อย่ามาล้อเล่นน่า
นายอย่ามาเป็นตัวถ่วงฉันให้มากกว่านี้...
ไซงะ
ยูจิ
ก็เคยบอกแล้วนี่
ฉันมันคิดถึงแต่ตัวเอง
เรื่องเพื่อนอะไรนั่นน่ะ ฉันไม่สนหรอก
ฉันแค่ใช้ประโยชน์จากหมอนั่น แล้วก็ทำร้ายมัน
พอเข้าตาจนเมื่อไหร่ ก็หักหลังได้อย่างหน้าตาเฉย
หมอนั่นที่ถูกหักหลัง คงโกรธแทบคลั่งเลยล่ะ
ถึงจะไม่ตายแต่ก็ต้องถอนตัว
ตอนนี้คงใช้ชีวิตโดยแค้นฉันอยู่แน่ๆ
คู่หูนายพูดแบบนั้นเหรอ
ถึงไม่บอกก็รู้น่า
จริงอยู่ ที่คำว่าเพื่อนอาจเป็นแค่ภาพลวงตา
แต่ถ้ายังมีสายสัมพันธ์หลงเหลืออยู่ มันก็อีกเรื่องนึง
เพราะอย่างนั้น
ฉันจึงมานำสายสัมพันธ์นั่นกลับไปไงล่ะ
หยุดนะเฟ้ย
การดวลของฉันกับแก
ยังไม่รู้ผลกันเลยนะ
เอ้า ถึงเทิร์นแกแล้ว
ลุยล่ะนะ
เทิร์นของฉัน
ผลของ [ดิสคอร์ดเคานเตอร์] หมดลงแล้ว
ฉันขอส่ง [สปีดวอริเออร์] ลงมา
ในเทิร์นที่ส่งลงมา [สปีดวอริเออร์]
จะมีพลังโจมตีเพิ่มขึ้นสองเท่า
ฉันอ่านเกมแกออกหมดแล้ว
การ์ดกับดักทำงาน [พาวเวอร์ไบนด์]
เป็นการ์ดที่จะทำงานเมื่อฝ่ายตรงข้าม
ส่งมอนสเตอร์ลงมา
ผลคือมอนสเตอร์ตัวนั้น
จะโจมตีไม่ได้ในเทิร์นนี้
และพลังโจมตีจะเป็นศูนย์
จนถึงสแตนด์บายเฟสครั้งต่อไปของแก
เสียใจด้วยนะ
ถ้าพลังโจมตีเพิ่มเป็นเท่าตัว
ก็คงทำลาย [เซิร์จสไตร์คเกอร์] ได้แล้วแท้ ๆ
นี่ แล้วนายจะทำยังไงต่อล่ะ
ขอใช้สปีดสเปลจากบนมือ [รีแอ็คเตอร์พ็อด] ทำงาน
อะไรนะ
การ์ดใบนี้จะทำงานก็ต่อเมื่อ
มีสปีดเคาน์เตอร์มากกว่าสี่ขึ้นไป
โดยเลือกมอนสเตอร์บนฟิลด์ของตน
ที่มีพลังโจมตีไม่เกิน 1,000 มาหนึ่งตัว
แล้วผู้เล่นฝ่ายตรงข้ามก็จะรับความเสียหาย
ตามพลังโจมตีเดิมของมอนสเตอร์ตัวนั้น
พลังโจมตี 900 ที่ [สปีดวอริเออร์] มีอยู่
จะเป็นความเสียหายของนาย
บังอาจนักนะแก เป็นแค่ขยะแท้ ๆ
หมอบการ์ดหนึ่งใบ จบเทิร์น
หนอย ดรอว์
ฉันจะขยี้แกให้แหลกเลย
ไอ้ขยะเศษเหล็กพลังโจมตีศูนย์
ให้ [เซิร์จสไตร์คเกอร์] โจมตี [สปีดวอริเออร์]
การ์ดกับดักทำงาน
[หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
การ์ดใบนี้จะทำให้การโจมตีของมอนสเตอร์
ฝ่ายตรงข้ามไร้ผลได้เทิร์นละครั้ง
จากนั้นจะกลับไปหมอบตามเดิม
ถ้างั้นเจอกับดักต่อเนื่องหน่อย [ไฟนอลเคานท์ดาวน์]
ผลคือในเมนเฟสของฉัน ถ้าฉันทิ้งการ์ดใบนี้
พร้อมการ์ดที่หมอบอยู่ลงสุสาน
แกก็จะได้รับความเสียหาย ตามจำนวนการ์ดที่ฉันทิ้ง
นั่นคือถ้าทิ้งการ์ดสองใบก็โดนไป 500
สามใบก็ 1,500 และสี่ใบก็ 3,000
ไลฟ์พ้อยต์แกมีอยู่แค่ 1,400
สรุปคือถ้าฉันหมอบการ์ดสองใบ
แล้วทิ้งมันลงสุสานไปซะ
แกก็แพ้แล้ว
ถ้างั้นก็เริ่มจากใบแรกเลย หมอบการ์ด
จบเทิร์น
นับถอยหลังสู่ไลฟ์พ้อยต์ศูนย์ ตามชื่อเลยนี่นา
ถ้าอย่างนั้นในเทิร์นต่อไป นายก็ต้อง...
เทิร์นของฉัน
ขอเปลี่ยน [สปีดวอริเออร์] เป็นตั้งรับ
จากนั้นขอส่ง [ฮีลเวฟเวอร์] ลงตั้งรับ
[สตาร์ไลท์ เวฟ]
หนอย แก...
ในแต่ละเทิร์น
เมื่อเลือกมอนสเตอร์ตัวอื่นนอกจากมัน
ก็จะได้ไลฟ์พ้อยต์เพิ่มขึ้น 100 ต่อทุกหนึ่งเลเวลของมอนสเตอร์
ฉันเลือก [สปีดวอริเออร์] ที่เป็นเลเวล 2
จึงได้ไลฟ์พ้อยต์เพิ่มขึ้น 200
อวดดีนักนะ
ทีนี้ถ้าจะใช้ผลของ [ไฟนอลเคานท์ดาวน์]
ทางนั้นก็จำเป็นต้องหมอบการ์ดเพิ่ม เป็นสามใบแล้ว
ยืดชีวิตออกไปได้อีกเทิร์นงั้นเหรอ
หมอบการ์ดอีกสองใบ จบเทิร์น
เทิร์นของฉัน
ขอเรียกจูนเนอร์มอนสเตอร์ [โทราพาร์ท]
จูนนิ่ง [โทราพาร์ท] เลเวล 2
เข้ากับ [เซิร์จสไตร์คเกอร์] เลเวล 4
ชักหนาวแล้วล่ะสิแก อัญเชิญซิงโคร
มาเลย [โกโยการ์เดี้ยน]
ให้ [โกโยการ์เดี้ยน] โจมตี [ฮีลเวฟเวอร์]
[โกโยราเรี้ยต]
การ์ดกับดักทำงาน [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
ไม่ได้ผลหรอกน่า
เพราะเมื่อ [โทราพาร์ท] ถูกส่งลงสุสานไป
ด้วยการอัญเชิญซิงโคร
จะส่งผลให้ผู้เล่นฝ่ายตรงข้าม
ใช้การ์ดกับดักไม่ได้
ช่วงเวลานี้แหละ
ให้ความสามารถของ [โกโยการ์เดี้ยน] ทำงาน
เมื่อใดที่ทำลายมอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้าม
การทำลายนั้นจะเป็นโมฆะ
และยังสามารถควบคุม
มอนสเตอร์ฝ่ายตรงข้ามได้ด้วย
มาเลยจ้า [ฮีลเวฟเวอร์] จัง
ขอใช้ความสามารถพิเศษ
เพิ่มไลฟ์พ้อยต์ให้ฉันหน่อยแล้วกันนะ
[สตาร์ไลท์ เวฟ]
เพิ่มแล้ว เพิ่มขึ้นแล้ว
ดูสิไลฟ์พ้อยต์ของฉัน
เพิ่มขึ้นอีก 600 จนกลายเป็น 3,000 แล้ว
แล้วก็ [ไฟนอลเคานท์ดาวน์]
หมอบการ์ดใบที่สอง
เฮ้ นายจะทำยังไงกันแน่
ถ้าเทิร์นต่อไปยังตัดสินไม่ได้
แล้วมันหมอบการ์ดใบที่สาม
นายก็จะแพ้นะ
รู้ตัวรึเปล่า
ตราบใดที่ยังมีสายสัมพันธ์ระหว่างเพื่อน
ฉันก็จะเชื่อมั่นในสิ่งนั้น
อย่าพูดไร้สาระน่า
ถ้าเห็นชัด ๆว่าต้องแพ้การดูเอลล่ะก็
รีบคิดหาวิธีอื่นเข้าสิ
อย่าพูดว่า "ไร้สาระ" นะ
นายเองก็ยังเก็บรักษาการ์ดใบนั้นที่เป็น
สายสัมพันธ์ระหว่างเพื่อนไว้อย่างดีไม่ใช่เหรอ
นั่นน่ะเป็นหลักฐานที่แสดงว่า
ยูจิไม่ยกโทษให้ฉันต่างหาก
ผิดแล้วล่ะ
บางทีการ์ดใบนั้นอาจเป็นสิ่งที่คู่หูนาย...
พยายามปกป้องจากเปลวไฟ
ตอนเกิดอุบัติเหตุก็ได้
เรื่องนั้น ดูรอยซ่อมก็รู้แล้ว
ไม่นะ ไม่
ไม่นะ อย่าเพิ่งไหม้
นั่นเป็นการ์ดใบสำคัญของพวกเรา
การ์ดใบสำคัญ
ใช่แล้ว
คู่หูของนายยกโทษให้นายแล้ว
ไม่สิ เขาคงไม่เคยคิด
ที่โทษนายเลยด้วยซ้ำ
สิ่งที่เขาคิดมีเพียงอย่างเดียว
นั่นคืออยากปกป้อง
สายสัมพันธ์ที่มีกับนายเอาไว้
เขาไม่อยากตัดสายสัมพันธ์ที่มีต่อนาย
นั่นเพราะเขาให้ความสำคัญ
กับสายสัมพันธ์ที่มีกับนายนั่นเอง
ตราบใดที่ยังมีสายสัมพันธ์อยู่
พวกนายก็จะเป็นเพื่อนกันตลอดไป
เหมือนอย่างเพื่อนพ้องที่ฉันมีอยู่ไงล่ะ
เพราะอย่างนั้น ฉันจะสู้เพื่อสายสัมพันธ์นี้
เทิร์นของฉัน
ขอส่ง [เทอร์โบซิงโครน] ลงมา
เวลาที่บนฟิลด์ของตนมีจูนเนอร์มอนสเตอร์อยู่
[โบลท์เฮดจ์ฮ็อก] ที่อยู่ในสุสาน
จะถูกส่งลงมาในสนามได้เป็นกรณีพิเศษ
[เทอร์โบซิงโครน] โจมตี [ฮีลเวฟเวอร์] ซะ
อะไรนะ
พลังโจมตีของ [เทอร์โบซิงโครน]
มีน้อยกว่าพลังป้องกันของ [ฮีลเวฟเวอร์] นี่นา
บ้าเลือดแล้วรึไง
เจ้าโง่ เลือกฆ่าตัวตายงั้นเรอะ
ไลฟ์พ้อยต์เหลือแค่ร้อยเดียวแล้วนะ
ในช่วงเวลานี้ ให้ความสามารถ
ของ [เทอร์โบซิงโครน] ทำงาน
ผลคือเมื่อได้รับความเสียหายจากการโจมตี
จะสามารถเรียกมอนสเตอร์บนมือ
ที่มีพลังโจมตีเท่ากัน
หรือต่ำกว่าความเสียหาย ออกมาได้
ออกมาเลย [โร้ดรันเนอร์]
เปิดการ์ดกับดัก [จูนนิ่งเร่งด่วน]
ผลคือสามารถนำมอนสเตอร์บนฟิลด์
มาใช้ซิงโครในแบทเทิลเฟสได้
โดยซิงโครมอนสเตอร์ที่ส่งลงมา
จะสามารถแบทเทิลได้เป็นกรณีพิเศษ
ในฟิลด์นอกจากจูนเนอร์มอนสเตอร์แล้ว
ยังมีมอนสเตอร์อีกสามตัว
หรือว่าจะซิงโครมอนสเตอร์สี่ตัวเลยเหรอ
ว่าไงนะ
ไปกันเลย
จูนนิ่ง [เทอร์โบซิงโครน] เข้ากับ [โบลท์เฮดจ์ฮ็อก]
[สปีดวอริเออร์] และ [โร้ดรันเนอร์]
สายสัมพันธ์ที่มารวมกัน จะก่อเกิดเป็นพลังใหม่
และเปล่งแสงส่องนำทาง
อัญเชิญซิงโคร
ออกมาเลย [เทอร์โบวอริเออร์]
นี่มัน...
[เทอร์โบวอริเออร์] โจมตี [โกโยการ์เดี้ยน]
เจ้าโง่ เลือดขึ้นหน้าแล้วรึไง
พลังโจมตีของ [โกโยการ์เดี้ยน]
มีอยู่ 2,800 สูงกว่าแกซะอีกนะ
แต่เลเวลของ [โกโยการ์เดี้ยน] คือ 6
ด้วยความสามารถของ [เทอร์โบวอริเออร์]
มอนสเตอร์ที่มีเลเวล 6 ขึ้นไป
จะถูกลดพลังโจมตีลงครึ่งนึง
อะไรนะ
[ไฮเรท พาวเวอร์]
แต่ถึงมอนสเตอร์จะถูกทำลายไป
ฉันก็ยังมีไลฟ์พ้อยต์เหลืออยู่
ในเทิร์นต่อไปของฉัน [เคานท์ดาวน์]
จะทำให้ไลฟ์พ้อยต์แกเป็นศูนย์
การ์ดกับดักทำงาน [ซิงโครสไตร์ค]
ด้วยการ์ดนี่ มอนสเตอร์ที่ซิงโครลงมาในเทิร์นนี้
จะได้พลังโจมตีเพิ่มขึ้น 500 ต่อมอนสเตอร์ตั้งต้นหนึ่งตัว
อะไรนะ
มอนสเตอร์ตั้งต้นของเจ้านั่นมีสี่ตัว
ถ้างั้นพลังโจมตีก็เป็น...
4,500
อย่ามาตลกนะเฟ้ย
ยูเซย์
ฉันคนนี้ต้องมาแพ้ ให้กับขยะแซทเทิลไลท์อย่างแก
มันรับไม่ได้เฟ้ย
ยูเซย์
หนอยแก อย่ามาเกะกะน่า
เร็วเข้าสิ
ไซงะ
จัดการเลยสิ เพื่อพวกพ้องของนายไง
ไซงะ...
สานสายสัมพันธ์นั่นเร็วเข้าสิ
ไปเลย [เทอร์โบวอริเออร์]
โจมตี [โกโยการ์เดี้ยน]
ทะลวงไปเลย [เอ็กซ์เซล แสลช]
ไซงะ
ไปเลย
ไม่ต้องมาสนใจฉัน
มีอะไรเหรอ
ลูกะ
ลูกะ คนคนนี้คือ...
nani wo tsukameru no ka
จะไขว่คว้าสิ่งใดมาไว้ได้
nani ga dekiru no ka
จะทำสำเร็จได้หรือไม่
fumidasu bokura
ถ้าหากพวกเรากล้าออกเดิน
de mitsukeru kitto
ต้องพบคำตอบอย่างแน่นอน
tomerarenai kimochi
ความรู้สึกที่ไม่อาจหยุดรั้งเอาไว้
atsui mune no kodou
จังหวะการเต้นของหัวใจอันเร่าร้อน
shinjitsu no koe
ช่วยให้เราได้ยิน
ga kikoetanda
เสียงร้องของความเป็นจริง
kizutsuite shitta yo
รู้จักเรียนรู้จากความเจ็บปวด
tsuyoku nareru basho wo
เปลี่ยนมันเป็นความเข้มแข็งที่มี
tenohira no yume kasane
แล้ววางซ้อนเข้ากับความฝันในฝ่ามือ
itsuka kimi ni tsunageyou
เพื่อสักวันฉันจะได้พบกับเธอ
sutaato no aizu sakebe kokoro
ณ ที่เส้นสตาร์ทแห่งนี้ฉันจะขอไขว่คว้า
motomeru mama
สิ่งที่หัวใจกู่ร้องเพีรยกหา
kyuukutsu de hanpana nichijou wa
แล้วคืนวันที่ขาดๆ เกินๆ และแสนขมขื่นนี้
tobikoeteyaru
ฉันจะกระโจนข้ามมันไป
dasshu shite kagayaku mirai
พุ่งไปคว้าเอาอนาคตที่เจิดจรัส
zenbu te ni ireru sa
มาไว้ในมือคู่นี้ให้ได้
shinjiteru kizuna wo idaite
เก็บสายสัมพันธ์ที่เชื่อมั่นไว้ในใจ
kaketeyuku ashita e
แล้ววิ่งไปสู่วันพรุ่งนี้
ตอนต่อไป
ยอดไปเลยดี-วีลนี่นา
นี่ ยูเซย์นายดูเอลเป็นสินะ
มาดวลกันเถอะ ดวลกัน ดวลกัน
ถ้าอยู่กับฉันล่ะก็
พวกนายอาจต้องเดือดร้อนนะ
ไม่เป็นอย่างนั้นหรอกน่า
นี่ๆๆ ขอร้องล่ะนิดหน่อยเอง
นิดเดียวก็ได้ มาดูเอลกันเถอะนะ
ลูอาเป็นฝ่ายทำเขาเดือดร้อนมากกว่ามั้ง
""ไดอั้ลออน จงคำรามดีฟอร์เมอร์เด็ค"
ตอนต่อไปของ YU-GI-OH 5D'S
ไดอั้ลออน จงคำรามดีฟอร์เมอร์เด็ค"
นี่ไง ชะวิ้ง ยอดเลยใช่มั้ยล่ะ นี่แหละ "แม็กเน็นล็อค" ล่ะ
ลูอา พูดมากเกินไปแล้ว