แจ็ค
ลูกะ
ลูอา
อากิ
โครว์
ฉันรับเอาความรู้สึกของทุกคนมาแล้ว
ฉันจะชนะและคว้าอนาคตมาให้ได้
ดูเอลโหมด ออน
- ดูเอล
ฉันขอส่ง [คนทรงกลกาล] มาเป็นกรณีพิเศษ
การ์ดใบนี้
เมื่อบนฟิลด์ไม่มีการ์ดใดอยู่เลย
จะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ
และเมื่อจะเรียกมอนสเตอร์
ระดับสูงที่เป็นเผ่านางฟ้าลงมา
การ์ดใบนี้ จะใช้รีลีสแทน มอนสเตอร์ได้ 2 ตัว
อะไรนะ
ฉันขอรีลีส [คนทรงกลกาล]
เรียก [เทพกลกาล-เมไทออน] ออกมา
มาแล้วเหรอ
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบ แล้วจบเทิร์น
เอาละ ถึงเทิร์นเธอแล้ว
ถ้าเธอบอกว่ามีพลังที่จะ
เปลี่ยนแปลงอนาคตอยู่จริงล่ะก็
ลองล้มฉันคนนี้ให้ได้ดูสิ
ถ้าไม่รีบทำอะไร...เมืองของเราพินาศแน่
- อะไรน่ะ
- เกิดอะไรขึ้น
ยูเซย์ดูเอลอยู่เหรอ
ทุกคน อย่ามัวยืนเฉยครับ
ไม่ต้องหันกลับไปมอง
ตรงนี้อันตรายค่ะ
รีบอพยพไปเร็วเข้า
โอ้โห
ขอโทษครับ
โซน
ฉันจะชนะการดูเอลนี้เพื่อปกป้องอนาคต
ของเมืองนีโอโดมิโนะ
อาร์คเครเดิ้ลน่ะ
ฉันจะหยุดมันเอาไว้ให้ดู
เทิร์นของฉัน
การ์ดใบนี้ เมื่อมีมอนสเตอร์
อยู่เฉพาะบนฟิลด์อีกฝ่าย
จะส่งมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ส่ง [ดับเบิ้ลเดลต้าวอริเออร์] มาเป็นกรณีพิเศษ
จากนั้น ด้วยการส่งการ์ด
บนมือลงสุสาน 2 ใบ
จึงส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
[บิ๊กอีทเตอร์] มาได้เป็นกรณีพิเศษ
และเมื่อมีจูนเนอร์มอนสเตอร์
อยู่บนฟิลด์ฝั่งตน
จะส่ง [โบลท์เฮดฮ็อกจ์] มาจาก
สุสานได้เป็นกรณีพิเศษ
แล้วส่ง [เดบริสดราก้อน] ลงมาตามปกติ
เมื่อส่ง [เดบริสดราก้อน] มาได้สำเร็จ
จะเรียกมอนสเตอร์ พลังโจมตีไม่เกิน 500
ในสุสานมาได้เป็นกรณีพิเศษ
โดยยกเลิกความสามารถไป
เรียก [เคลียร์เอฟเฟ็คเตอร์] พลังโจมตีศูนย์
มาจากสุสานเป็นกรณีพิเศษ
สุดยอดเลย ยูเซย์
พริบตาเดียวเรียกมอนสเตอร์
ออกมาได้ตั้ง 5 ตัวเชียว...
แค่เทิร์นเดียว ก็ต่อคอมโบ
จนมอนสเตอร์มาเต็มฟิลด์เลย
เจ้ายูเซย์... กะลุยเต็มอัตราศึกตั้งแต่ต้นเลย
จูนนิ่ง [ดับเบิ้ลเดลต้าวอริเออร์] เลเวล 6
กับ [บิ๊กอีทเตอร์] เลเวล 2 เข้าด้วยกัน
พลังที่ทุกคนส่งมาให้ฉัน
พลังแห่งสายสัมพันธ์ที่เรียกว่าซิงโคร
ขอใช้มันเดี๋ยวนี้ล่ะ
ลุยเลยยูเซย์ ให้มันรู้ว่า
สายสัมพันธ์ของเราเป็นยังไง
ลมหมุนทมิฬ
จงดึงความรู้สึกที่ซุกซ่อนไว้ ให้ปรากฏบนปีกคู่นั้น
- อัญเชิญซิงโคร
ทะยานขึ้นไปเลย [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
ตามด้วย จูนนิ่ง [โบลท์เฮดฮ็อกจ์] เลเวล 2
กับ [เคลียร์เอฟเฟ็คเตอร์] เลเวล 2
และ [เดบริสดราก้อน] เลเวล 4 เข้าด้วยกัน
รับมันไปเลย ยูเซย์
จิตวิญญาณอันเกรี้ยวกราดของฉัน
ชีพจรแห่งราชันย์
- จงร้อยเรียงกัน ณ บัดนี้
- จงดูพลังที่จะสั่นสะเทือนฟ้าดินให้ดี
อัญเชิญซิงโคร
จิตวิญญาณของฉัน [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
เรียกซิงโครมอนสเตอร์ 2 ตัว
ในเทิร์นเดียวเลย...
ไปเลย ยูเซย์
ใช้พลังของพวกเราให้เต็มที่นะ
โซน...
ฉันจะ เดินบนทางที่ฉันเชื่อมั่น
ฉันขอทุ่มทุกอย่าง
เพื่อเอาชนะแก
ไรดิ้งดูเอล
มันคือการดูเอลที่พัฒนาขึ้น
ในโลกแห่งความเร็ว
ผู้คนต่างเรียกขาน
เหล่าผู้ครอบครองอักขระในตำนาน
ซึ่งเดิมพันชีวิตไว้กับสิ่งนั้นว่า "5D's"
Hashire asu e
วิ่งเข้า จงวิ่งไปสู่ถนน
Shinka ni michi ha
แห่งวิวัฒนาการซึ่งเชื่อมต่อกับวันพรุ่งนี้
aratana densetsu no dueru
มุ่งสู่การดูเอลแห่งตำนานบทใหม่
yari kirenai ko no omoi
ความรู้สึกอันตัดไม่ขาด
subete furi kitte
จนสลัดมันทิ้งเสียให้สิ้น
konousei ha mugendai
ความเป็นไปได้นั้นไร้ขีดจำกัด
subete toki hanate
จงปลดปล่อยมันออกมาเสีย
hajimari ha itsu datte kimi shidai
จะเริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับตัวของเธอเอง
dare mo ga samayou
ไม่ว่าใครที่ไร้ซึ่งจุดหมาย
hikari wo oi motome
ต่างก็ไล่ล่าใฝ่หาแสงสว่าง
hakanai yume miushinai sou sa
แม้จะคลาดสายตาไปจากความฝันอันโลเล
Kitsuna tsunage keshite
แต่สายสัมพันธ์อันแนบแน่น
make ga shinai
จะไม่มีวันแพ้ใคร
(Growing Go my way)
kaze ni nare maiodore
จงกลายเป็นพายุ
yami wo hiki saite
ซึ่งเต้นรำพัดฝ่าความมืดมิด
tadori tsuku basho iam ha mienakutemo
แม้ยามนี้จะไม่เห็นสถานที่อันเป็นจุดหมาย
hashite dase so no ashi de
แต่จงวิ่งออกไปด้วยขาข้างนั้น
nani mo osorezuni
โดยไม่หวาดกลัวต่อสิ่งใด
marai e tsukuku kono micchi wo
วิ่งไปยังถนนซึ่งเชื่อมต่อไปสู่อนาคต
Going my way kiri hiraite yuke
Going my way จงฝ่าฟันมุ่งหน้าต่อไป
โอกาสชนะเพียง 1 ใบ
- โอ้โห
- ไม่น่าเชื่อ
สุดยอด...
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่เนี่ย
ว่าไงนะ การอพยพชาวเมืองล่าช้าออกไปเหรอ
มองการดูเอลของยูเซย์แบบไม่วางตา
ทำอะไรไม่ได้เลยครับ
ทุกท่าน อย่ามัวแต่ยืนนิ่งค่ะ
รีบทำอะไรเข้าซักอย่าง
รีบอพยพกันเร็วเข้า
ทำการอพยพต่อไม่ได้เลยอย่างงั้นเหรอ
ขอให้ผมช่วยอีกแรงนะครับ
เอ๋
นายคือ...
ขอบคุณมากครับ
ชาวเมืองนีโอโดมิโนะทุกท่าน
ตอนนี้ฟุโด ยูเซย์กำลังสู้กับโซน
เพื่อปกป้องเมือง และปกป้องพวกเราอยู่
จะให้ความรู้สึกของเขา
เสียเปล่าไม่ได้เด็ดขาด
- ทุกท่านจะหยุดยืนดูไม่ได้นะครับ
- กำลังสู้เพื่อพวกเราแน่ะ เพื่อเมืองด้วยนะ
จากนี้ไป ผมจะขอ
เป็นหูเป็นตาให้ทุกท่านเอง
ผมจะบรรยายการดูเอลนี้ให้ฟังเอง
ดังนั้นไม่ต้องหันกลับไปมอง
แต่รีบอพยพไปยังที่ปลอดภัยได้เลยครับ
- นี่ ไปกันเหอะ
- นั่นสินะ เร็วเข้า
เอาล่ะ ฟุโด้ ยูเซย์ สามารถเรียก
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
กับ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] มาได้ 2 ตัวแล้ว
เขาจะโจมตีแบบไหนกันแน่
ร้ายจริงๆ
มันจะดีงั้นเหรอ ที่นาย...
ต้องมาอยู่ในที่อันตรายแบบนี้
ถ้าไม่รีบหนีล่ะก็...
หนีเหรอ ผมไม่สนหรอก
มีสุดยอดการดูเอลให้ดูตรงหน้าแล้วทั้งที
ถ้าผมไม่ทำหน้าที่บรรยาย
แล้วใครจะทำล่ะครับ
ออกมาจริงๆ ด้วยสินะ
เหล่าข้ารับใช้ของมังกรแดง...
แต่ว่า
ถึงจะเรียกซิงโครมอนสเตอร์
สุดแกร่งออกมาซักกี่ตัว
ก็ไม่ช่วยให้สถานการณ์
เปลี่ยนไปซักนิดเดียว
จริงอยู่
ว่า [เทพกลกาล-เมไทออน] จะไม่ถูกทำลายในการต่อสู้
ทั้งยังไม่ต้องรับความเสียหาย
และในกรณีที่เกิดการต่อสู้
ก็จะส่งมอนสเตอร์อีกฝ่าย
ที่สู้ด้วยกลับขึ้นมือทุกตัว
และสร้างความเสียหายตามจำนวน
มอนสเตอร์ที่ขึ้นมือจำนวนตัวละ 300 ได้
ถ้ายังมีความสามารถนั้นอยู่
ถึงยูเซย์จะโจมตีใส่ [เมไทออน]
ก็สร้างความเสียหายให้ไม่ได้
มีแต่ตัวเองที่รับความเสียหาย
อยู่ฝ่ายเดียว...
คิดจะทำยังไงกันนะ
[เรดเดมอนส์ดราก้อน] ของฉันน่ะ
ถ้าไม่มีการประกาศโจมตีล่ะก็
มอนสเตอร์ทุกตัวนอกจาก [เรดเดมอนส์]
จะถูกทำลายไปในเอนด์เฟสนะ
ถ้าไม่เกิดการต่อสู้ล่ะก็
[แบล็คเฟเธอร์] แสนน่ารักของฉัน
ก็ต้องตายฟรีน่ะสิ
งั้นก็แน่นอนว่า
ต้องมีแผนอยู่
ตราบใดที่ [เทพกลกาล-เมไทออน] ยังอยู่
ต่อให้ใช้ซิงโครมอนสเตอร์ที่แข็งแกร่ง
ขนาดนี้เข้าต่อสู้ ก็ล้วนสูญเปล่าทั้งสิ้น
นึกว่าเรื่องแค่นั้นฉันจะไม่รู้รึไง
ตั้งแต่ทีแรก
ที่ฉันใช้ [ดับเบิ้ลเดลต้าวอริเออร์] สำหรับการซิงโคร
ในเทิร์นนี้ก็ต่อสู้ไม่ได้อยู่แล้ว
โฮ่...
จากนั้น ความสามารถของซิงโคร
มอนสเตอร์ที่ใช้ [เคลียร์เอฟเฟ็คเตอร์]
ซิงโครออกมาก็จะถูกยกเลิกไป
ดังนั้นความสามารถของ [เรดเดมอนส์ดราก้อน] จึงกลายเป็นโมฆะ
แม้จะไม่เกิดการต่อสู้ขึ้นในเทิร์นนี้
[แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน] ก็จะยังอยู่บนฝั่งของฉันได้
จริงซะด้วย
ยอดเยี่ยมมากยูเซย์
และเมื่อ
ใช้ [เคลียร์เอฟเฟ็คเตอร์] เป็นวัตถุดิบในการซิงโคร
จึงดรอว์การ์ดจากเด็คได้ 1 ใบ
ฉันขอหมอบการ์ด 2 ใบ จบเทิร์น
โอ้โห ในเทิร์นนี้
แค่หมอบการ์ดอย่างเดียวเองครับ
ถึงจะเป็นฟุโด้ ยูเซย์ ก็ไม่อาจผลีผลาม
บุกโจมตีเข้าไปได้งั้นเหรอเนี่ย
แต่ว่ามันต้องไม่จบลงแค่นี้แน่นอน
ช่วยใช้ซิงโครมอนสเตอร์ 1 ตัวนั้น
คว้าชัยชนะมาให้ได้ทีเถอะ
ยูเซย์...
เธอโจมตีใส่ฉันไม่ได้จริงๆ งั้นสินะ
ว่าไงนะ
ไม่ใช่ว่า เธอไม่คิดจะโจมตีฉัน
มาตั้งแต่แรกแล้วหรอกเหรอ
อะไรนะ ไม่คิดโจมตีอยู่แล้วงั้นเหรอ
หมายความว่ายังไงกัน
ไม่รู้สิ
แต่ยูเซย์ต้องมีความคิด
อะไรซักอย่างแน่ๆ ล่ะ
เทิร์นของฉัน
[เทพกลกาล-เมไทออน]
จะกลับเข้าเด็คไปใน
สแตนด์บายเฟสของฉัน
ฟุโด้ ยูเซย์
ที่เธอกำลังเล็งไว้คือสิ่งนี้สินะ
เธอน่ะ อ่านจุดเด่นของเทพกลกาลไว้แบบนี้
ว่าเทพกลกาลทุกตน
จะต้องกลับเข้าเด็คไปในสแตนด์บาย
เฟสเหมือนอย่าง [เมไทออน] รึเปล่า
ใช่ ถูกต้องตามนั้นแหละ
เธออ่านได้ถูกต้องแล้วล่ะ
ทำไมแกถึง ต้องอุตส่าห์บอก
ความสามารถของเทพกลกาลด้วย
ถึงต้องบอกจนหมดเปลือก
ฉันก็ไม่รู้สึกกลัวเลยซักนิดเดียว
อะไรนะ
เธอคงคิดว่า
แบบนี้ถึงไม่ต้องโจมตี
เทพกลกาลที่ถูกส่งลงมาก็ต้อง
กลับเข้าเด็คไปเองเรื่อยๆ อยู่แล้ว
ถ้าเป็นแบบนั้น
อีกเดี๋ยวเทิร์นที่บนมือฉันไม่มี
เทพกลกาลอยู่เลยต้องมาถึงแน่นอน
และแบบนั้น
บนสนามฝั่งฉันก็จะว่างเปล่า
มันคือสิ่งที่เธอกำลังจ้องอยู่สินะ
แล้วเธอคิดว่า
ต้องรอให้ถึงสถานการณ์ที่ว่านั่น
ไปเรื่อยๆ ได้ซักกี่เทิร์นกันล่ะ
ใช่แล้ว
ถ้าหากว่าสถานการณ์นั้นมาถึง
ฉันก็จะโจมตีแก
ที่ไร้การป้องกันใดๆ ได้
ฉันเอง...
ครั้งหนึ่งก็เคยเชื่อในความ
เป็นไปได้เหมือนกับเธอนี่แหละ
ทดลองหาวิธีกอบกู้โลกนี้เอาไว้
จนนับครั้งไม่ถ้วน
แต่ว่า
ทุกอย่างก็ล้มเหลว
ความฝันไม่อาจเป็นจริง
นั่นแหละโชคชะตาล่ะ
ฉันไม่เหมือนกับแก
โฮ่...
ต่อให้ฉันจะต้องรอซักกี่เทิร์น
แต่ถ้าความเป็นไปได้ยังมีอยู่
ฉันไม่ถอดใจแน่
เพื่อเปิดหนทางไปสู่อนาคต
ด้วยมือของตัวเอง
ฉันก็จะเชื่อแม้ว่าความเป็นไปได้
มันจะเล็กน้อยแค่ไหน
อะไรจะยอมเสี่ยงขนาดนั้น...
ต้องทนรับการโจมตีของเทพกลกาล ไปเรื่อยๆ แบบนี้
ฉันว่าฉันคงทนไม่ไหวแหงเลย...
แม้ต้องตกอยู่ในสถานการณ์แบบไหน
ก็จะอดทนรอโอกาสอันน้อยนิด
แล้วคว้าชัยชนะมาได้
ปกติยูเซย์ก็ทำแบบนั้นอยู่แล้ว
จริงมั้ยล่ะ
อื้อ
เชื่อใจ...ยูเซย์เขาเถอะ
เชื่อมั่นความเป็นไปได้เหรอ
ช่างโง่เง่า
นี่เธอ
ไม่ได้เรียนรู้อะไรจากความพ่ายแพ้
ของอะโพเรียเลยเหรอ
ว่าไงนะ
ฉันให้กับดักต่อเนื่อง
[จักรกลอนัตตา-ไอน์] ทำงาน
การ์ดใบนี้ เมื่อไหร่ที่บนฟิลด์ตน
ไม่มีมอนสเตอร์อยู่เลย
จะส่งมอนสเตอร์เลเวลตั้งแต่ 10
มาลงได้โดยไม่ต้องรีลีส
แต่ว่าพลังโจมตีของมอนสเตอร์นั้น
จะเป็นศูนย์
ฉันขอส่ง [เทพกลกาล-ราซิออน] ลงมา
[เทพกลกาล-ราซิออน] จะไม่ถูกทำลาย
และความเสียหายจากการต่อสู้จะเป็นศูนย์
จากนั้น เมื่อไหร่ที่ต่อสู้
มอนเตอร์บนฟิลด์อีกฝ่ายและการ์ดในสุสาน
จะกลับเข้าเด็คทุกใบและสับการ์ดใหม่
และเมื่ออีกฝ่ายดรอว์การ์ด
ก็จะสร้างความเสียหายได้จำนวน 1,000
นั่นมัน...
เทพกลกาลที่ใช้โค่นอะโพเรีย
ฟุโด้ ยูเซย์...
เบื้องหน้าเธอไม่มีแม้แต่ความหวังอีกแล้ว
จงยอมศิโรราบให้แก่พลังของพระเจ้า
[เทพกลกาล-ราซิออน] โจมตี [เรดเดมอนส์ดราก้อน]
แย่แล้ว
ถ้ามันโจมตีได้ มอนสเตอร์ทุกตัว
ต้องกลับเข้าเด็คหมดเลย
- ยูเซย์
เปิดการ์ดกับดัก
[หุ่นไล่กาเศษเหล็ก]
การ์ดใบนี้ จะทำงานเมื่อ
อีกฝ่ายประกาศโจมตี
มีผลให้การโจมตีของมอนสเตอร์ 1 ตัวเป็นโมฆะ
จากนั้นหลังใช้งาน
จะหมอบการ์ดใบนี้ได้อีกครั้ง
โอ้โห มาถึงจุดนี้แล้วต้องใช้
หุ่นไล่ก่าเศษเหล็กจริงๆ ด้วย
นอกจากกันการโจมตีของโซนไว้ได้
ยังยกเลิกความสามารถ
เทพกลกาลได้ด้วยครับ
หัวแหลมจริงๆ ยูเซย์
แม้ความสามารถของเทพกลกาล
จะแข็งแกร่งขนาดไหน
แต่ว่าสุดท้าย
ก็ต้องทำงานหลังการต่อสู้อยู่ดี
เพราะงั้นถ้ายกเลิกการต่อสู้ไปซะ
ความสามารถก็จะทำงานไม่ได้ไงล่ะ
สมกับเป็นยูเซย์
โซน
ไม่ว่าแกจะโจมตีมาซักกี่ครั้ง
ก็โค่นฉันไม่ได้หรอก
โชคชะตาของพวกเรา
เราจะเบิกทางมันด้วยมือของตัวเอง
ถ้าเอาแต่ป้องกันเพียงอย่างเดียว
คิดว่าจะเอาชนะฉันได้จริงๆ อย่างงั้นเหรอ
หมอบการ์ด 1 ใบ จบเทิร์น
ยังไงก็รอดจากการโจมตีของ
เทพกลกาลมาได้แล้ว
แต่ว่า ถ้ายังรอต่อไปแบบนี้
โซนจะต้อง
คิดหาวิธีทำลาย [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก] ได้แน่
ใช่แล้ว
ก่อนถึงตอนนั้นนายจะต้อง
หาวิธีชนะมันให้เจอนะ ยูเซย์
เทิร์นของฉัน
ดีล่ะ
ความสามารถของ [เทพกลกาล-ราซิออน] ทำงาน
เมื่ออีกฝ่ายดรอว์การ์ดในช่วงดรอว์เฟส จะสร้างความเสียหายได้จำนวน 1,000
ยูเซย์
ฉันให้สปีดสเปล [แองเจิ้ลบาทอน] ทำงาน
เมื่อมีสปีดเคานท์เตอร์ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป
จะได้ดรอว์การ์ดจากเด็คขึ้นมา 2 ใบ
จากนั้น ให้ส่งการ์ดบนมือลงสุสาน 1 ใบ
ดรอว์
นี่มัน
เห็นแล้ว...
แม้แต่เทพกลกาลที่เกือบจะไร้เทียมทาน
ก็ยังมีช่วงโหว่อยู่
เนื่องจาก ผลลัพธ์ของ [แองเจิ้ลบาทอน]
ฉันจึงขอส่ง [รีเจเน่วอริเออร์] ลงสุสาน
จากนั้น
เมื่อไหร่ที่ [รีเจเน่วอริเออร์] ถูกส่งลงสุสานจากบนมือ
จะส่งมาบนฟิลด์ตนได้เป็นกรณีพิเศษ
กลับมาเลย [รีเจเน่วอริเออร์]
ตามด้วยส่งจูนเนอร์มอนสเตอร์
[จั๊งค์ซิงโครน] ลงมา
จูนนิ่ง [รีเจเน่วอริเออร์] เลเวล 4
กับ [จั๊งค์ซิงโครน] เลเวล 3 เข้าด้วยกัน
ยูเซย์...
ขอให้ฉันสู้ไปพร้อมกับนายด้วยนะ
เปลวไฟอันเยือกเย็น...
- จะปกคลุมทุกสรรพสิ่งบนโลก
- ดอกไม้ทมิฬ จงเบ่งบาน
- อัญเชิญซิงโคร
ออกมาเลย [แบล็คโรสดราก้อน]
โอ้โห ตอนนี้มังกร 3 ตัว
ออกมายืนเรียงกันแล้วครับ
จะมีใครคาดคิดมั้ยครับว่า
มันจะออกมายิ่งใหญ่อลังการแบบนี้
ไปเลยฟุโด้ ยูเซย์
เราเชื่อว่าถ้าเป็นคุณ จะต้องสามารถ
เอาชนะโซน ได้อย่างแน่นอนเลย
เจ๋งเป้ง
สุดยอดเลยยูเซย์
ของแบบนี้ไม่ได้เห็นกันง่ายๆ หรอกนะ
แล้วให้
ความสามารถของ [แบล็คโรสดราก้อน] ทำงาน
เมื่ออัญเชิญซิงโครการ์ดใบนี้ลงมาได้สำเร็จ
จะทำลายการ์ดทุกใบบนฟิลด์ทั้งหมดได้
ว่าไงนะ
เอาเลย แบล็คโรสเกล
ยูเซย์ ความสามารถนั้นมัน...
ทำไมล่ะ
ทำไมต้องทำลายมอนสเตอร์
ทุกตัวของตัวเองด้วย
[เทพกลกาล-ราซิออน] จะไม่ถูกทำลาย
แต่...
กลายเป็นว่าเธอต้องเสียมอนสเตอร์ทุกตัว
กับ [หุ่นไล่กาเศษเหล็ก] ที่ช่วยปกป้องเธอไปแทน
เริ่มจนตรอกเข้าไปเรื่อยๆ แล้วนะ
แกแน่ใจงั้นเหรอ
อะไรนะ
อย่ามาดูถูก...
พลังของพวกฉันกับพลังของ
ซิงโครมอนสเตอร์นะ
เปิดการ์ด...กับดัก
[ซิงโครบาเรียฟอร์ซ]
การ์ดใบนี้
จะทำให้ผลทำลายการ์ดบนฟิลด์
ต้องกลายเป็นโมฆะ
และในจังหวะนี้
ก็จะสร้างความเสียหาย ตามจำนวน
ซิงโครมอนสเตอร์บนฟิลด์
ได้ตัวละ 500
บนฟิลด์ฉัน
มี [แบล็คเฟเธอร์ดราก้อน]
[เรดเดมอนส์ดราก้อน]
และ [แบล็คโรสดราก้อน]
ซิงโครมอนสเตอร์ 3 ตัว
ที่รับมาจากเพื่อนฉันอยู่
- ยูเซย์ / ยูเซย์
- ยูเซย์
พลังแห่งสายสัมพันธ์ของพวกพ้อง
รวมเป็นความเสียหาย 1,500 ที่แกต้องรับไป
โซน
จบเทิร์น
โดนเข้าไปแล้ว
เล่นงานเทพกลกาลที่เราคิดกันว่า
ไร้เทียมทานได้แล้ว
ฟุโด้ ยูเซย์
โซนโดนการโจมตีอย่างรุนแรง
ถล่มจนไม่เป็นท่าเลยครับ
- เจ๋งเป้ง
- เจ๋งมาก
- สำเร็จแล้ว
ชิงไลฟ์พ้อยต์จากเจ้าโซนนั่นมาได้ 1,500 แล้วล่ะ
ยอดเลย ยูเซย์
เพราะว่ายูเซย์
เชื่อมั่นในซิงโครมอนสเตอร์
และสายสัมพันธ์ของพวกเรา
ถึงสร้างความเสียหายให้มันได้ไงล่ะ
นี่ ทุกคน ยูเซย์ต้องชนะมันได้แน่ใช่ไหม
ชนะโซน...ได้แน่
ใช่
เชื่อในตัว...ยูเซย์เถอะ
ช่วยหน่อยนะ ยูเซย์
ฉันเชื่อว่าถ้าเป็นคุณ
จะต้องช่วยเมืองนี้เอาไว้ได้อยู่แล้วล่ะ
ยูเซย์
สู้เขายูเซย์
เอาเลย ลุยมันเลยยูเซย์
- สู้มัน เราเชื่อใจนายนะ
- พยายามเข้า อย่าแพ้มันนะ
ยูเซย์
ผมได้ยินแล้วครับ
เสียงเชียร์ของทุกคนเลย
เสียงของผู้คนที่เปี่ยมด้วยความหวัง
ฟุโด้ ยูเซย์
คุณนี่แหละพระผู้ช่วยตัวจริง... ของเมืองนีโอโดมิโนะ
พระผู้ช่วยงั้นเหรอ
ฟุโด ยูเซย์...
เธอนี่ไม่ว่าเมื่อไหร่
ก็จุดประกายความหวัง
ให้ผู้คนได้เสมอเลยนะ
พูดอะไรของแก
ฉันกำลังจะบอกให้เธอรู้น่ะสิ
ว่าโลกอนาคตที่ฉันอยู่มันเป็นยังไง...
ตำนานความกล้าหาญของเธอน่ะ...
ตำนาน ความกล้าหาญของฉันเหรอ
ไม่จริงน่า...
แกคือ...
เหมือนยูเซย์...
ไม่มีผิด
โซน...
นี่แกเป็นใครกันแน่
hatenaki sekai naraba
หากโลกถึงคราวดับสูญ
ko no mune ni ha akashi wo
หน้าอกนี้จะเป็นข้อพิสูจน์เอง
onaji namidanuretara
ถ้าหากเธอเปียกปอนไป ด้วยน้ำตาเหมือนกันล่ะก็
bokura warai aou
พวกเราจะหัวเราะนำเอง
toki hanattetta genjitsu de
ตัดขาดจากความเป็นจริง
kizamu kodou ni fureezu o
สะบั้นถ้อยคำซึ่งทำให้ใจเต้นระรัว
kyoumei shiteku kokoro ni
ขานรับเสียงดอกไม้ไร้นาม
oto o tatete saku namae no nai hana
ซึ่งบานสะพรั่งอยู่ในจิตใจ
osoroi ibasho bokura mitsukeru
จนพวกเราได้เจอที่พักพิงอันน่าพรั่นพรึง
Yume miruyou ni Mezamete
อยากมองเห็นความฝัน ยามเมื่อลืมตาตื่น
Mirai madette Nobashita Te
ผายมือออกไปจนถึงอนาคต
Tsukamu hanasu Kurikaeshi Sagashite
จงปล่อยมือที่กุมไว้ แล้วค้นหาซ้ำอีกครั้ง
Omoi tsuiteku Iro de
ขณะที่สีของแต่ละห้วงคำนึง
Kurayami datte nurikaenagara
กำลังถูกทาด้วยความมืดมน
Kioku KIZUNA Kibou to Kasanetara
หากความรู้สึก สายสัมพันธ์ และความหวังได้มาทับซ้อนกันล่ะก็
Mirai Iro
สีแห่งอนาคตจะ
zutto Bokura wa egaiteku
รังสรรค์วาดพวกเราได้ตลอดไปแน่
ตอนต่อไป
ฟุโด้ ยูเซย์...
ฉันก็คือตัวเธอในอนาคตยังไงล่ะ
ว่าไงนะ
ใช่แล้วล่ะ
ตอนที่ฉันได้เจอโซนครั้งแรก
ฉันก็รู้สึกได้
ว่าเขาเหมือนยูเซย์ไม่มีผิด
แกคือฉันในอนาคตงั้นเหรอ
ใครจะไปเชื่อเรื่องพรรค์นั้น
อีกเดี๋ยวเธอก็ต้องยอมรับมันเองแหละ
เอาล่ะ มาดูเอลกันต่อได้แล้ว
ตอนต่อไปของ ยูกิโอ 5D's
วีรบุรุษผู้หวนคืน
ไรดิ้งดูเอล
แอคเซลเลอเรชั่น