ใช้เวลา 7 ชั่วโมงในการนั่งรถไฟมาตลอดทาง
จากบ้านนอกอันห่างไกลในฮิโรชิม่ามายังโตเกียว
อีกไม่กี่วัน โรงเรียนมัธยมปลายก็จะเปิดแล้ว...
ท่าทางของเด็กสาวซึ่งบังเอิญได้เห็นเข้าที่โรงเรียน...
มันช่างยอดเยี่ยมจริงๆ...
และสวยงามยิ่งกว่าสิ่งใดที่เคยเห็นมา
Aoi Sora mieageru yokogao
ภาพเธอเหม่อมองไปบนท้องฟ้าสีคราม
Tomatta toki no rasen
และวังวนของเวลาที่มาถึงจุดสิ้นสุด
Itsudemo ijippari de Kimochi kakushiteiru
เธอผู้ซึ่งดื้อรั้นอยู่เสมอ
แต่ก็ซ่อนความรู้สึกของตัวเองไว้ข้างใน
Setsunakute kurushikunaru
ช่างน่ากังวล (ช่างน่าทะนุถนอม) จนทำให้เจ็บปวด
Sononani tsuyoku naihazu hontou wa
เธอไม่ได้เข้มแข็งขนาดนั้นหรอก
Futarino Kyori ni okubyou ni naru
เธอแค่ทำให้เรารู้สึกกลัวไปเองก็เท่านั้น
Sawatte hoshiino My Heart
แต่ฉันก็อยากจะสัมผัสมัน My Heart
Toomawari shitemo tadoritsukerunonara
ถึงแม้มันจะเป็นทางอ้อม แต่ถ้าเราไปถึงมันได้
Start line
Kokoro himo toku Story
เรื่องราวที่จะรวมปมในใจของเราเข้าด้วยกัน
Namida ni sayonara shite Mirai wo aruite ikou
บอกลาน้ำตาไปซะ และก้าวไปสู่อนาคต
Mitsuketa yasashisa mune ni daite yukeru kara
อยากจะรักษาความเมตตาในใจนี้เอาไว้
เพื่อที่จะนำมันติดตัวไปด้วย
Onegai imadake wa sonomama de ite
ดังนั้นได้โปรด ขอให้เธออย่าเปลี่ยนตัวตนของตัวเองเลยนะ
"Suzuka"
ซับไทยโดย Bangrajan-Sub
พี่ยามาโตะ ช้าจังเลย...
มิโฮะ ยืนอยู่ตรงนั้นมันหนาวน่ะ
มารอพี่เขาข้างในเถอะ
แต่พี่เขาบอกว่าจะมาตอนบ่าย 2 นี่น่า
รึว่าคุณป้ายังคัดค้านเรื่องที่พี่จะมาเรียนในโตเกียว ?
อย่าห่วงเลย คุณป้าก็บอกแล้วนี่น่า
ว่าถ้ามาอยู่กับเราเขาก็อนุญาติ
คงเถลไถลอยู่แถวๆนี้แหละ
ยังขาดความรับผิดชอบเหมือนเดิมเลยเนอะ ? โกโร่จัง...
ขอโทษที่มาช้าครับ
อากิซึกิ ยามาโตะ รายงานตัวครับ
ช้าจังนะ ยามาโตะคุง
องค์หญิงเขาโมโหแล้วนะ
ครับ ?
มาช้าจัง พี่ยามาโตะ !
โตขึ้นนะ มิโฮะจัง !
ขึ้น ม.1 แล้วสินะ ?
ม.2
เป็นอย่างนี้ทุกทีเลยนะ พี่เนี่ย !
รู้แล้ว รู้แล้ว รู้อยู่แล้วน่า !
โธ่...
ว้าว ปรับปรุงจนกลายเป็นแมนชั่นอย่างหรูเลยนะ
จำไม่ได้เลยล่ะสิ ?
แม้แต่โรงอาบน้ำก็เปลี่ยนบ่อน้ำแร่ที่ได้รับความนิยมเลยนะ
นี่คือบ้านใหม่ของเราสินะ...
ชีวิตใหม่ของเราจะเริ่มที่นี้ !
ถ้างั้น...คุณน้าอายาโนะ
ขอฝากตัวด้วยนะครับ
เอ๋...อะไรกัน ?
แหม ก็คุณน้าเป็นเจ้าของบ้านนี่ครับ
ทำตัวตามสบายเถอะ เราเป็นญาติกันนี่น่า
อ๊ะ...พวกสัมภาระอยู่ในห้องเรียบร้อยแล้วนะ
พี่คงเหนื่อยใช่ไหมล่ะ ?
ไปพักข้างในเถอะ
เอ้า...เร็วเข้า
โอ่ !
"ความมุ่งหวัง"
ห้อง 301 ด้านบน คือห้องของพี่นะ
ยังไงซะ...ที่นี้ก็ไม่อนุญาติให้ผู้ชายเข้ามาน่ะ...
ไม่ก่อเรื่องอยู่แล้วล่ะ พี่น่ะ
หมายความว่ายังไงกัน ?
เอาเถอะ มียามาโตะคุงอยู่ด้วยก็ดีนะ
ถึงยังไงก็ดีกว่าไม่มีผู้ชายอยู่ช่วยงานเลยน่ะ
ไม่ไว้ใจกันเลยน้า...
อย่างผมน่ะ ถ้าจะทำอะไรก็ต้องทำได้อยู่แล้ว
ในเมื่อผมไม่ได้จ่ายค่าที่พักก็ต้องทำงานเป็นการแลกเปลี่ยน
ไม่ว่าจะทำความสะอาดห้องอาบน้ำหรืออะไรก็เต็มที่เลยล่ะ
ทำความสะอาดห้องน้ำไม่ใช่เรื่องเล่นๆนะจ๊ะ
คงไม่ได้แค่พูดเฉยๆสินะ ?
แค่นี้สบายครับ !
ผมมั่นใจในสรรถภาพร่างกายตัวเองมากเลยนะ
เราคงจะดูถูกโรงอาบน้ำนี่ไปหน่อย...
แบบนี้ต้องเหนื่อยแน่ๆเลย
มีทั้งอ่างน้ำวนแล้วไหนจะซาวน่าอีกแฮะ
ดูแล้วยังใหม่อยู่เลย
แบบนี้ต้องมีสาวๆมาใช้บ่อยแน่ๆ
เด็กคนนั้นก็ด้วย...
อ๊า ! พี่ยังไม่ได้ต้มน้ำร้อนอีกเหรอ ?
ทำความสะอาดห้องอาบน้ำมันเรื่องสบายๆไม่ใช่หรือไง ?
พูดถึงขนาดนั้น ก็ทำให้เสร็จซักทีสิ !
นะ..หนวกหู !
เดี๋ยวเดียวก็เสร็จแล้วล่ะน่า
ของแค่นี้..
ถ้าไม่รีบเข้าล่ะก็...
มาแล้ว !
ลูกค้าเหรอ ?
ที่นี้มีนักศึกษาหญิงพักอยู่น่ะ
พี่ระวังตัวไว้ด้วยล่ะ พวกเธออันตรายมากๆเลยล่ะ !
อันตรายยังไงเหรอ ?
อ้าว...ยังไม่ได้ต้มน้ำร้อนอีกเหรอเนี่ย ?
เอ๋ งั้นเหรอคะ ?
เด็กคนนี้ ใช่ยามาโตะคุงที่เจ้าของบ้านพูดไว้หรือเปล่า ?
เอ๋ ?! ยามาโตะคุงอยู่ตรงนี้เหรอคะ ?
ไม่นะ...ฉันนุ่งแค่ผ้าเช็ดตัวเอง ?
หืม...น่ารักใช่ได้เลยนะ นายนี่
ไม่นะ !
พี่น่ะ รีบออกไปข้างนอกเลย !
โอ้ย !
ขะ...ขอ...
เอ๋ ?
อ๊ะ...ไม่นะ...นี่มัน...
มะ...ไม่ใช่นะ !
เข้าใจผิดแล้วนะ !
พอนึกถึง เธอก็มาจริงๆแฮะ !
คิดว่าถ้าได้เจออีกก็คงจะดี...
เธอคงจะเกลียดเราแล้วแน่ๆเลย
หวา !
พี่คะ ?
เกิดอะไรขึ้น ?
อยู่ๆ...หมอนี่ก็เข้ามาในห้องค่ะ
เอ๋ ?
เปล่านะ...ผมจะกลับห้องผมต่างหากล่ะ
พี่คะ...มองป้ายที่หน้าห้องดีๆสิ !
นี่มันห้องของคุณ อาซาฮินะ ซึซึกะ
ยามาโตะคุง ห้องเธออยู่ถัดไปจ๊ะ
อ๊ะ ฉันดูผิดเองแหละ !
ไม่ไหวเลยจริงๆนะ
ก็เพิ่งบอกไปเองว่าอย่าก่อเรื่อง !
ขอโทษจริงๆนะคะ คุณอาซาฮินะ
เร็วเข้า ขอโทษซะสิ ยามาโตะคุง !
ขะ...ขอโทษ...
ตกใจจริงๆ นึกไม่ถึงว่าจะอยู่ห้องติดกัน
อาหารที่คุณอายาโนะทำ
ยังอร่อยเหมือนเดิมเลยนะ !
ยามาโตะคุง ถ้าปล่อยให้เธออยู่คนเดียว
น้านึกไม่ออกเลยว่าเธอจะทานอะไร
พูดงี้ได้ไง ยังกับว่าผมเป็นหมายังงั้นแหละ
ไม่เห็นจะต่าง
พี่น่ะเดินตรงเข้าไปในห้องคนอื่นเฉยเลยนะ
พี่ไม่ได้เข้าไปนะ
ขอโทษนะคะ ที่ต้องมารบกวนเรื่องมื้อเย็นด้วย
ไม่เป็นไรจีะ ยังไงก็มาได้ทุกเมื่อนะ
ทำไมอารมณ์มันต่างกันขนาดนี้ล่ะครับ ?
แน่นอน ต่างกันอยู่แล้ว
พี่อาซาฮินะคือความหวังของทุกคนน่ะ !
คุณอาซาฮินะเป็นข้อยกเว้นจ๊ะ
ถึงทั้งสองคนจะเป็นนักเรียนใหม่ที่โรงเรียนอาโอบะ
ยามาโตะคุงน่ะเป็นตัวสำรองคนสุดท้ายที่ได้เข้าเรียน
ต่างกับเธอที่มีแมวมองชักชวนให้มาเรียนที่นี้
มองมอง ? โห่โอ้ ยอดเลยแฮะ !
เพราะงั้นเธอถึงได้ขยันฝึกซ้อมทั้งๆที่เป็นช่วงวันหยุดสินะ
อาจจะได้เป็นนักกีฬาโอลิมปิกของญี่ปุ่นเลยก็ได้เนอะ
ถึงเวลานั้น น้าจะพูดอย่างภูมิใจเลยว่า
"เธอเคยอยู่ที่แมนชั่นของเรามาก่อน" !
ค่ะ จะพยายามค่ะ
เจ๋งเป็นบ้า...ยัยนี่เป็นมนุษย์ที่สมบูรณ์แบบเลย
อายุเท่ากับเราจริงหรือเปล่าเนี่ย ?
เติมอีกจานไหม คุณอาซาฮินะ ?
ไม่ล่ะค่ะ
ทานน้อยจังนะ คุณอาซาฮินะเนี่ย
ขอเติมครับ !
พี่เนี่ยยังกินจุเหมือนเดิมนะ
ก็อยู่ในวัยกำลังโตนี่น่า !
ว่าแต่เธอเนี่ยยอดไปเลยนะมีแมวมองด้วย !
สมัยอยู่ม.ต้น ฉันก็เคยอยู่ทีมเบสบอลนะ
ตีก็ไม่โดน เก็บลูกก็ห่วยสุดๆ
เพราะงั้นฉันเลยพูดว่า "ถ้าฉันตีไม่โดนในเกมนี้"
ฉันจะเลี้ยงน้ำทุกคนเลย
พอพูดแบบนั้นแล้วฉันก็ตีโดนเฉยเลยล่ะ
ฉันอาจจะมีดวงด้านนี้ก็ได้นะ
สมกับเป็นพี่เลยนะ
ปล่อยตามดวงตลอด...
แล้วถ้าตีไม่โดนขึ้นมานายจะทำยังไง ?
เอ๋ ? ไม่เคยคิดแบบนั้นเลยนะ
ก็คงจะขอโทษล่ะมั้ง
ฉันน่ะเกลียดวิธีคิดแบบขอไปทีอย่างนั้นที่สุดเลย
ขอบคุณสำหรับมื้อนี้นะคะ
ก็แค่มุขตลก ไม่เห็นจะต้องซีเรียสขนาดนั้นเลย
"อาซาฮิยุ"
มิโฮะจัง...มีอะไรเหรอ ?
เอ่อ...อย่าเกลียดพี่ยามาโตะเลยได้ไหมคะ ?
ฉันรู้ว่าพี่ชายเป็นพวกซุ่มซ่ามแล้วก็สะเพรา
แต่พี่เขาก็มีข้อดีเหมือนกันนะคะ
ทั้งใจดี แถมยังทำโอโคโนมิยากิอร่อยอีกด้วย
ส่วนเรื่องที่เกิดขึ้นวันนี้...
เป็นเพราะคุณซาโอโตเมะเล่นอะไรแผลงๆ
ฉันก็เลยผลักพี่ออกไป
ทั้งหมดไม่ใช่ความผิดของพี่นะคะ
เธอมาเพื่อบอกเรื่องนี้น่ะเหรอ ?
อืม
ห่วงพี่ชายจังเลยนะ ?
เพราะเป็นคนแบบนั้นก็เลยปล่อยเอาไว้ไม่ได้
คงเป็นสัญชาตญาณของเพศหญิงล่ะมั้ง
เข้าใจแล้ว
ดีจังเลย !
อ๊ะ ?
คนๆนี้ เป็นแฟนพี่เหรอคะ ?
เอ่อ...เขาเป็น...
อ๊ะ รู้แล้ว ! เป็นคนที่พี่ชื่นชมสินะ
ดูคล้ายๆพี่ชายแฮะ
ห๊ะ ?
อ๊ะ อย่าโกรธนะคะ
ถ้างั้นกรุณาอย่าโกรธพี่ชายเลยนะคะ !
ไม่เหมือนกันซะหน่อย
อะไรของยัยอาซาฮินะกันนะ ?
เราทำผิดอะไรหรือไง ?
มันก็ทำอ่ะนะ...แต่ไม่เห็นจะต้องทำ
น้ำเสียงแบบนั้นเลยนี่น่า ?
อาซาฮินะเหรอ ?
หรือว่าจะมาขอโทษที่ตอนนั้นพูดแรงไป ?
สวัสดีจ๊ะ ยามาโตะคุง !
อย่าทำแบบนี้สิคะ คุณซาโอโตเมะ !
- ขอเข้าไปละนะ !
- อะ..อะไรกัน ?
มาสนุกกันเถอะ !
- เดี๋ยวสิ นี่เมาอยู่เหรอ ?
- เปล่าซะหน่อย
แหวะ มันเหม็นกลิ่นเหล้านะ !
เดินระวังหน่อยสิ !
ซาโอโตเมะ ไม่เห็นบอกเลยว่าตรงนี้มีกำแพงอยู่ด้วย
ไม่ใช่ ฉันกำลังพูดกับกำแพงต่างหาก
นี่ ไม่มีพวกเหล้าอะไรแบบนี้บ้างเหรอ ?
เอาดื่ม ยามาโตะ !
หยุดทำแบบนี้เถอะครับ !
ขอโทษจริงๆนะ ยามาโตะคุง
จะรีบพากลับไปเดี๋ยวนี้เลย !
ขอความกรุณาด้วยครับ !
เมงุมิ เพราะแบบนี้เธอถึงไม่มีแฟนไง !
ไม่เห็นเข้าใจที่เธอพูดซักนิดเลย !
ช่างมันเถอะ พวกเรามาดื่มกันดีกว่า !
ปะ....เป็นอะไรหรือเปล่าครับ ?
หืม ? เบียร์พร่องลงซะแล้ว ?
นายเองก็มาดื่มด้วยกันสิ
คนๆนี้ เละเทะเป็นบ้าเลย...
รุ่นพี่อาซาฮินะค่ะ
ขึ้นม.ปลายแล้วก็ขอให้พยายามต่อไปด้วยนะคะ !
พวกเราจะคอยเชียร์เอง !
เธอเองก็ทำให้อาจารย์ตกใจเหมือนกันนะ
กระโดนสูงได้ตั้ง 169 ซม. ?
ระดับสุดยอดในคานางาวะเลยไม่ใช่หรือไง !
อาจารย์ใหญ่ก็ยังดีใจมากเลยนะ !
เธอเป็นความภูมิใจของโรงเรียนเรา !
169 ซม. แค่กระโดดครั้งนั้นครั้งเดียวก็เข้าตา
หลายโรงเรียน แมวมองมาติดต่อเยอะแยะ
ทุกคนกำลังคาดหวังในตัวเรา...
เพราะงั้นเราต้องกระโดดให้สูงขึ้นอีก ฉะนั้น...
ฟังอยู่หรือเปล่า ยามาโตะคุง ?
ครับๆ ฟังอยู่ๆ
คนที่มาจีบฉันน่ะทุกคนเลย
พอมองฉันแล้วก็คิดแต่ หน้าอก หน้าอก หน้าอก หน้าอก
ฉันชื่อมัตสึโมโต้ เมงุมิ นะ ไม่ใช่หน้าอก !
เยี่ยมเลย เมาแล้วพาลนี่หว่า...
ฟังต่อสิ !
คะ...ครับ !
เธอเองก็คงมองแต่หน้าอกฉันใช่ไหมล่ะ ?
คะ...คือว่า...
ถ้างั้นก็ดูซะให้พอใจเลย !
ดะ...เดี๋ยวสิ คุณเมงุมิ !
มองอะไรอยู่น่ะ !
ต้องทำให้ตัวเบามากกว่านี้...
เฮ้อ...ในที่สุดก็หลับกันซักที คนพวกนี้มันยังไงกันนะ ?
อ๊ะ เที่ยงคืนแล้วเหรอ
ต้องไปทำความสะอาดห้องน้ำแล้ว !
อาซาฮินะต้องได้ยินเสียงเอะอะของพวกนั้นแน่เลย
ช่างเถอะ ยังก็โดนเกลียดอยู่แล้วนี่
ซวยล่ะ...ไฟเปิดทิ้งไว้ตลอดเลย
โดนคุณอายาโนะโกรธอีกแน่เลย
อ๊า...ซาวน่าก็ด้วยหรือเนี่ย
อาซาฮินะ ?
นี่ เป็นอะไรหรือเปล่า
ประตูเปิดไม่ออก !
อาซาฮินะ ! อาซาฮินะ ! เฮ้ !
ในเมื่อเป็นแบบนี้ งั้นโทษทีนะ...
ขอโทษนะ คุณอายาโนะ
อาซาฮินะ ทำใจดีๆไว้ !
อาซาฮินะ !
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
แค่มีอาการเสียเหงื่อมากไปเท่านั้น ให้น้ำไปแทนแล้วล่ะ
อุณหภูมิร่างกายก็กำลังลดลง ไม่เป็นไรแล้วล่ะ
คะ...ครับ
ตกใจหมดเลยนะ
จู่ๆเข้ามาแถมยังบอกว่า "อาซาฮินะกำลังจะตาย" เนี่ย
ก็เรียกแล้วเขาไม่ยอมตอบเลยนี่ครับ
คนอย่างผมก็ตกใจเป็นนะ
น้าก็ตกใจนะ หลังจากที่รู้ว่าประตูห้องซาวน่าพัง..
นะ...นั่นเป็นเพราะมันเปิดไม่ออกนี่ครับ
ถ้าดึงจากข้างนอกซะ มันก็เปิดได้แล้วล่ะ
มัวแต่ตกใจอยู่น่ะครับ...
อีกอย่าง กลัวว่าจะช่วยไม่ทันด้วย
เอาเถอะ...น่าก็ไม่ได้เกลียดหรอกนะ
จุดนั้นของเธอน่ะ
น้าจะไปทำความสะอาดห้องน้ำล่ะ
ถ้าเธอตื่นขึ้นมา ก็เอาน้ำให้ดื่มซักหน่อยนะ ?
ครับ
โทษทีนะ อาซาฮินะ
ถ้าฉันไปทำความสะอาดเร็วกว่านี้...
ช่างมันเถอะน่า
ตื่นอยู่หรอกเหรอ ?
นายพูดหนวกหูฉันก็เลยตื่นนะสิ !
พังประตูทำไมกัน ?
บ้าหรือเปล่า ?
ที่บ้าน่ะเธอต่างหาก
คิดว่าฉันพังประตูเพื่อใครกัน เธอคิดบ้าอะไรของเธอน่ะ ?
ถึงได้อยู่ในห้องซาวน่าจนหมดสติไป !
มันไม่มีบอกหรือไงว่าให้ใช้แค่ 12 นาที
หัดอ่านซะบ้างสิ !
อ่านแล้ว
งั้นก็ทำตามสิ ยัยบ้า !
คนอย่างเธอนี่มัน...
ฉันขอโทษ ! เข้าใจแล้วน่า
ครับ ?
ก็คิดว่าถ้าน้ำหนักมันลดลงแล้วจะกระโดดได้สูงขึ้นนี่น่า !
ทั้งรุ่นน้อง...รุ่นพี่...ทางโรงเรียน ครอบครัว
ทุกคนบอกฉันว่าพยายามเข้า
กระโดดให้สูงขึ้นอีก...
มันไม่ใช่ง่ายๆเลยนะ ที่กระโดดได้ 169 ซม.
คนที่ตกใจที่สุดคือฉันต่างหาก !
แต่คนรอบข้างกลับประเมินฉันสูงกว่าความสามารถที่แท้จริง
แถมยังมองเห็นว่าคานมันสูงขึ้นเรื่อยๆอีก...
มัน...น่ากลัวนะ !
อาซาฮินะ...
ฉันนะไม่ค่อยเข้าใจเรื่องกรีฑานักหรอกนะ...
หรือแม้แต่เรื่องกระโดดสูงอะไรนั่นด้วย
แต่...ถ้ากระโดดได้ครั้งนึงแล้ว ก็ต้องกระโดดได้อีกสิ
ห๊ะ ? นายนี่ซี้ซั้วซะมัด
พวกน่ารำคาญที่มาพุดโน่นนี่ก็ไม่ต้องไปสนใจ
เธอน่ะเล่นกรีฑาเพราะเธอชอบมันไม่ใช่หรือไง ?
นั่นก็ใช่...แต่ว่า...
งั้นก็สนุกกับมันให้มากกว่านี้สิ...
อย่ามัวแต่ทำหน้าอย่างนี้อยู่เลย
ฉันไม่ได้ทำหน้าแบบนั้นน่ะ !
อ้าว...ก็แข็งแรงดีนี่
งั้นฉันไปช่วยงานคุณอายาโนะก่อนล่ะ
เดี๋ยว !
อย่าไปบอกใครนะ ว่าฉันร้องไห้ !
ไม่รู้สิ เธอก็พูดกับฉันเกินไปน่า
ดะ...เดี๋ยว สัญญามาสิว่าจะไม่บอกใคร !
ครับๆ
แล้วก็เอาน้ำมาให้ทีสิ ?
เปลี่ยนผ้าขนหนูด้วย ?
ได้ใจเกินไปแล้วนะ !
คิดว่าเป็นคนที่ "เจ๋ง" ซะอีก
แต่ยัยนี่ก็มีปัญหาเหมือนกันแฮะ
ชักจะเข้าใจตัวของอาซาฮินะขึ้นมาหน่อยแล้ว
ง่วงชะมัดเลย อาซาฮินะ
ทำไมฉันต้องมาซ้อมเป็นเพื่อนด้วยล่ะ ?
ยามาโตะคุงบอกว่าฉันจะกระโดดได้ไม่ใช่หรือไง ?
งั้นก็รับผิดชอบด้วยล่ะ
และดูซะว่าฉันจะกระโดดได้หรือเปล่า !
ฉันไม่ได้บอกซักหน่อยว่าจะรับผิดชอบ !
ทำอะไรของนายน่ะ ?!
ทะ..โทษที สูงเท่าไหร่นะ ?
ครั้งแรกก็ราวๆ 164 ซม.
เชิญครับ ท่าน
มันเอียงอยู่นะ !
อย่าทำอะไรลวกๆสิ ?
หนวกหูชะมัดเลย...
เอ้านี่ ถ้าแน่จริงก็กระโดดสิ ?
มันสูงมากเลยนะ !
อย่ามาดูถูกกันนะ !
สูงแค่นี้ สบายอยู่แล้ว...
ไม่ว่าจะกี่ครั้ง !
ดูเท่จังเลยแฮะ...
เฮ้ๆ...มันโดนคานนี่น่า
เกือบข้ามได้แล้วล่ะ
ไม่น่า...ทุกทีข้ามได้สบายๆเลยนะ
เอ่อ..ก็นั่นไง วันแบบนั้นก็ต้องมีบ้างล่ะ เนอะ ?
ฉันไม่เคยมีวันแบบนั้นหรอก !
งั้นเหรอ...บางทีเธอคงล้าจากเมื่อวานนะ
ไม่เป็นไร หยุดพูดเถอะ มันไม่มีประโยชน์หรอก
จะทำยังไงดีล่ะ ลืม 169 ซม. เถอะ
แค่ 164 ซม. ยังทำไม่ได้เลย
แบบนี้ ฉันจะ..?
ห๊ะ ?!
ดะ..เดี๋ยวสิ นายตั้งคานไว้ตรงไหนกัน ?
ตรงไหน ก็ 164 ซม. ไง
ไม่ใช่ซักหน่อย ต้องตั้งส่วนบน
ไว้ที่ 164 ซม. ต่างหากล่ะ บ้าชะมัด !
แล้วฉันจะไปรู้ได้ไงเล่า ?!
นายนี่มันเหลือเกินจริงๆ แล้วนี่จะชดใช้ยังไง ?
ก็เพราะนายน่ะแหละ...
เลยทำสถิติใหม่แบบไม่ประทับใจเลย
173 ซม.
การกระโดดวันนี้ไม่ได้รับการบันทึกอย่างเป็นทางการ
แต่ติดอันดับ 12 ในประวัติศาสตร์
ของนักเรียนมัธยมหญิง
แต่ที่สำคัญยิ่งกว่าคืออาซาฮินะในตอนนี้
ดูต่างกับตอนที่ทำตัวเย็นชาเลย
ยิ่งกว่าใบหน้าใดๆที่เคยเห็นมา
ช่างน่ารักเหลือเกิน...
Kaze ni naru aoi FIIRUDO de
ฉันจะกลายเป็นสายลมบนสนามแห่งนี้
Ima wa tada
แต่ว่าในตอนนี้
Choppiri yake ni Atsube natte SUPIOO agete
แต่ว่าในตอนนี้ แม้เพียงนิดเดียว ฉันก็อยากที่จะ
"ติดเครื่อง" แล้วเร่งสปีดให้แรงยิ่งขึ้น
Ikou
ลุยโลด
Hashiru
วิ่ง
Tomaru
หยุด
Susumu
เร่ง
Hirumu
สะดุด
Haneru
กระโดด
Shagamu
หมอบ
Utau
เปล่งเสียง
Sakebu
กรีดร้อง
Michiru
เต็มที่
Kakeru
กระหาย
Ikiru koko de
ใช้ชีวิตให้เต็มที่ !
konna mucha na ikikata mo manzara waruku wa nai ne
ชีวิตที่ไร้สาระไปวันๆ
แบบนี้มันก็ไม่ได้เลวร้ายไปซะทีเดียวนะ
Nani ka Okiru sonna ki ga shiteiru
รู้สึกเหมือนจะมีอะไรเกิดขึ้น
Azadarake ni naru hibi ni
ก็มีบางวันเหมือนกันที่รู้สึกย่ำแย่
Genkai wo kan jiru hi mo arun dakedo ne
ที่รู้สึกเหมือนว่าได้มาถึงขีดจำกัดของตัวเองแล้ว
Kaze ni naru yo aoi FIIRUDO de
ฉันจะกลายเป็นสายลมบนสนามแห่งนี้
Isshun wo hashiri nukete iku
และวิ่งทะลุช่วงเวลานี้ไป
Katachi nante kawatte iku mono dakara
หลายสิ่งหลายอย่างจะเปลี่ยนเมื่อเวลาผ่านพ้น
Tomerarenai
แล้วเธอก็หยุดมันไม่ได้ด้วย...
Choppiri ganko de yanoha
ฉันก็แค่ดื้อรั้นแล้วก็เกเรนิดหน่อยเท่านั้น
Makezugerai
ส่วนใจของฉัน
Kokoro
เกลียดการพ่ายแพ้
Hashiru
วิ่ง
Tomaru
หยุด
Susumu
เร่ง
Hirumu
สะดุด
Haneru
กระโดด
Shagamu
หมอบ
Utau
เปล่งเสียง
Sakebu
กรีดร้อง
Michiru
เต็มที่
Kakeru
กระหาย
Ikiru koko de
ใช้ชีวิตให้เต็มที่
นายนี่มันหมกหมุ่นจริงๆเลย !
ถึงต้องการจะเป็นที่นิยมในหมู่สาวๆก็เถอะ
แต่ก็พูดคำหวานๆ ได้เก่งเหลือเกินนะ !
ไอ้บ้า ไม่มีผู้หญิงคนไหนที่ไม่ชอบคำชมหรอก !
ตอนต่อไป
รอยยิ้ม
อาซาฮินะคงจะดีใจแน่ถ้ามีคนชม คิดว่านะ ?