หอพักนักศึกษามหาวิทยาลัยสตรีเซย์คัน
หรืออีกชื่อคือ "หอพักเทพธิดา"
ผม
คุณเฟรย์
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องอาบน้ำ
คุณเฟรย์
ผม
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
คุณเฟรย์
คุณคิริยะ
คุณเซเรเนะ
ผม
ส่วนกลาง
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
ภายในก็อารมณ์ประมาณนี้
คุณเฟรย์
คุณคิริยะ
คุณเซเรเนะ
ผม
ส่วนกลาง
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
คุณเฟรย์
คุณคิริยะ
คุณเซเรเนะ
ผม
ส่วนกลาง
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
คุณเฟรย์
คุณคิริยะ
คุณเซเรเนะ
ผม
ส่วนกลาง
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
คุณเฟรย์
คุณคิริยะ
คุณเซเรเนะ
ผม
ส่วนกลาง
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
คุณเฟรย์
คุณคิริยะ
คุณเซเรเนะ
ผม
ส่วนกลาง
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
คุณเฟรย์
คุณคิริยะ
คุณเซเรเนะ
ผม
ส่วนกลาง
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
คุณเฟรย์
คุณคิริยะ
คุณเซเรเนะ
ผม
ส่วนกลาง
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
คุณเฟรย์
คุณคิริยะ
คุณเซเรเนะ
ผม
ส่วนกลาง
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
คุณเฟรย์
คุณคิริยะ
คุณเซเรเนะ
ผม
ส่วนกลาง
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
คุณเฟรย์
คุณคิริยะ
คุณเซเรเนะ
ผม
ส่วนกลาง
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
คุณเฟรย์
คุณคิริยะ
คุณเซเรเนะ
ผม
ส่วนกลาง
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
คุณเฟรย์
คุณคิริยะ
คุณเซเรเนะ
ผม
ส่วนกลาง
ทางเข้า
คุณมิเนรุ
คุณอาเทนะ
ห้องน้ำ
ห้องครัว
ห้องอาบน้ำ
ในนั้นผมได้มาอาศัยอยู่ที่ห้องญี่ปุ่นชั้นที่ 1
ตั้งแต่เสียบ้านไปก็ไม่คิดมาก่อนเลย
ว่าจะได้มานอนในฟูกที่อุ่นสบายแบบนี้
ต้องขอบคุณพวกคุณมิเนรุ ละนะ
เท่านี้การปรุงยาตกหลุมรักก็เป็นไปได้ด้วยดี
แต่ว่าจะทดลองที่ที่มีแต่ผู้หญิงแบบนี้ความสนุกมันก็...
เราก็มีไม่ใช่เหรอ !
ตัวทดลองที่สมบูรณ์แบบน่ะ...
อะ...อะไรกันน่ะ
ไอ้ความรู้สึกหนาวสันหลังวาบแบบนี้น่ะ ?
รีบนอนให้หลับดีกว่า...
ผลงานชิ้นใหม่นี้...
ต้องเข้ากับโควชิคุง แน่ๆ เลย !
อือ...รู้สึกหนาววาบขึ้นมาอีกแล้ว...
"หนูน้อยปกป้องศีลธรรม" !
ฉันจะต้องปกป้องศีลธรรมอันดีงามของหอพักให้ได้เลย !
อือ อุ่นขึ้นมาหน่อยแล้วละนะ...
อะไรน่ะ...?
รู้สึกว่าห้องด้านบนจะเป็นห้องของคุณคิริยะ...
อ๊ะ ?!
เจ็บๆๆ...
ขอโทษนะ ! ขอโทษด้วยจริงๆ !
คุณคิริยะ ?!
คือว่านะ ดูเหมือนจะกลับขึ้นไปไม่ได้แล้ว
ดังนั้นขอตกลงไปตรงนั้นได้ไหม ?
เอ๊ะ ?!
เอาล่ะ ? ไปละนะ !
ดะ..เดี๋ยวก่อนสิ...! มันอันตราย !
ถอยไป ถอยไป !
เอ๋ ?!
โอ้ย...โอ๊ย...
เธอแค่แกล้งทำเป็นไม่รู้ ?
知らないふりをしてるだけでしょ
Shiranai furi o shiteru dake desho
ฉันเห็นเจตนาที่แท้จริงในดวงตาของเธอ
瞳の奥に本音出てるよ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
ไม่ใช่ละครรักดราม่า
ドラマティックな恋なんかじゃない
Doramatikku na koi nanka janai
รู้สึกร่างกายถูดแผดเผาเหมือนจะละลาย
火照った体　溶けてしまいそう
Hotetta karada tokete shimaisou
จริงๆ แล้วเธอก็แค่ขี้อายเท่านั้น
本当は　照れてるだけ
Hontou wa tere teru dake
ให้ฉันหยอกเธอมากกว่านี้อีกสิ
奥深く　いじらせてよ
Okufukaku ijira sete yo
อยากให้ฉันใส่เสื้อผ้าแบบนี้เหรอ ?
こんな服　着させちゃうの？
Konna fuku ki sase chau no?
ดูสิ ? หัวใจฉันเต้นตึกตัก ตึกตัก กับเธอแค่เพียงคนเดียวนะ
君だけにほら　ドキドキしてる
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
เป็นไปอย่างที่มันเป็น...อยู่ในความเอ็นดูของฉัน...ต่อไปเรื่อยๆ
あるがまま　なすがまま　流されて
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
หากมองผ่านกระจกออกไป
ガラスの向こう　覗き込んだら
Garasu no mukou nozoki kondara
โลกที่เต็มไปด้วยความหอมหวานกำลังรอเธออยู่
艶めくスィーティーの世界
Tsuyaผมku suiitii no sekai
รอเผชิญหน้า และเข้ากอด จนถึงจุดสุดท้าย
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Maki agatte dakishiผมte kowareru hodo
ทั้งหมดนี้นั้น ก็เพื่อให้ฉัน ได้สัมผัสถึงการเต้นของหัวใจของเธอ
君の鼓動が　感じられるくらい
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
อยากให้เธออยู่เคียงข้างฉันนะ
側にいてほしいな
Soba ni ite hoshii na
รักอันแสนซุกซน
とろけそうなら
Toroke-sounara
}ที่ทำให้ฉันละลาย เรื่องของเธอช่างน่าสับสน
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
ทุกอย่างที่เธออยากทำกับฉัน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ในความรักที่ทำให้ฉันละลาย ถ้าเธอชอบก็ไม่เป็นไร
したいこと全部　好きにして構わないよ
Shitai koto zenbu sukini shite kamawanai yo
ติดตามเธอด้วยปลายนิ้วของฉัน
指先でなぞって
Yubisaki de nazotte
จะทำให้ได้พบกับความฝันอันแสนหวาน
甘い甘い夢見せてあげるよ
Amai amai yuผม misete ageru yo
เมื่อฉันมองที่ริมฝีปากของเธอ
唇を見つめて
Kuchibiru o mitsuผมte
ทำให้ฉันอยากจูบเธอมากยิ่งขึ้น ยิ่งขึ้นไปอีก
I wanna kiss you もっともっと
I wanna kiss you motto motto
คิริยะ กับ เซเรเนะ มีปัญหา
ตอนที่ 2
คะ โควชิคุง...
เป็นอะไรหรือเปล่า ?
ทะ...ทรมาน... หะ...หายใจไม่ได้...
จะถอยออกมาเดี๋ยวนี้แหละ ?!
ขอโทษด้วยจริงๆ นะ
เดี๋ยวจะซ่อมเพดานให้ทีหลังนะ
ทำไมมันถึงกลายเป็นแบบนี้ได้ละครับ...?
เอ่อ...นั่นน่ะ
มันก็เหมือนจะอธิบายได้แต่ก็อธิบายไม่ได้น่ะนะ...
อ๊ะ...นั่นมันอะไรน่ะ ?
ไม่ต้องอายก็ได้นะครับ
ก็ฉันกับของแบบนี้มัน...
อะไรกัน
ก็แค่หนังสือการ์ตูนสาวน้อยเองนี่ครับ
กำลังคิดว่าไม่เหมาะกับภาพลักษณ์เลยละสิ ?
เอ๊ะ ? ปะ เปล่านะครับ...
ไม่เป็นไรหรอก แม้แต่ตัวฉันเองยังรู้เลย
บ้านฉันเป็นโรงเรียนสอนศิลปะการต่อสู้
ตัวฉันเองก็เลยเป็นศิษย์ในสำนักไปด้วย
เพราะว่าโตมาโดยห้อมล้อมไปด้วยพี่น้องผู้ชาย
เลยได้รับอิทธิพลไปด้วย
พอเป็นนักศึกษามหาลัยก็ซื้อการ์ตูนสาวน้อยเป็นครั้งแรก
แล้วก็ได้รู้ว่ามีโลกที่สดใสแบบนี้
จนติดไปเลยละ...
พอโกรธขึ้นมาก็ใช้วิชากังฟูออกไป
ฉันมันไม่น่ารักเลยจริงๆ !
เกลียดที่สุดเลย !
ไม่ใช่แบบนั้นหรอกนะ
พอรวมเข้าด้วยกันแล้วเธอน่ารักมากเลยละ
ในชั่วพริบตานั้น
เราก็เข้าใจอย่างถ่องแท้...
ถึงสาเหตุที่คุณคิริยะพังพื้นลงมา....
เด็กสาวสายเขินอายตอนอ่านการ์ตูนสาวน้อย
แล้วใช้วิชาต่อสู้ทางฝ่ามือ !
ทำลงไปอีกแล้ว !
ผู้อาศัยที่มีปัญหาคนใหม่สินะ...
ขอโทษด้วยนะ !
ฉันจะซ่อมกำแพงให้เหมือนเดิมนะ !
คือว่า...ไม่ต้องคิดมากหรอกครับ
ดังนั้น !
วันนี้ฉันขอนอนที่นี่ด้วยได้ไหม ?
เอ๊ะ ?
ให้ฉันนอนที่ห้องของเธอด้วยได้ไหม ?
นอนด้วยกัน...?
ที่ห้องของผมน่ะเหรอ ?!
ฉันชอบนอนละเมอน่ะ
ถ้ามีรูแบบนั้นอยู่แบบนั้น
เดี๋ยวก็นอนกลิ้งจนหล่นลงมาอีกน่ะ !
พรุ่งนี้ฉันต้องตื่นแต่เช้าด้วย !
ขอร้องละนะ !
แต่ว่า...กับผมเนี่ย...
กับเด็กผู้ชายแบบนี้คุณไม่รังเกียจเหรอครับ...?
ถ้าเรื่องนั้นไม่เป็นไรหรอก
เพราะฉันชินกับการนอนกับพี่น้องผู้ชายแล้วละ
ไม่เข้าใจบรรทัดฐานของคุณคิริยะเลยแฮะ...
นี่ โควชิคุง
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้วเรามาคุยกันหน่อยไหม ?
แต่ว่าพรุ่งนี้คุณต้องตื่นเช้าไม่ใช่เหรอครับ...?
ฉันคิดมาตลอดว่าอยากจะคุยกันแบบสบายๆ สักครั้งบ้างน่ะ
พอเห็นเธอแล้ว
มันชวนให้นึกถึงน้องชายที่บ้านเกิดน่ะนะ
ถะ...ถ้าเป็นแบบนั้นละก็
ขอบใจนะ !
งั้นมาเริ่มกันเลย !
เอ๊ะ ?!
มาคุยกันอย่างไว...
ด้วยร่างกายนี้...
กันเถอะนะ ?!
อะไรน่ะ ?!
แบบนี้เหมือกันเล่นคาราเต้กับพวกน้องชายเลย !
คิดถึงจริงๆ เลยนะ !
ความรู้สึกแบบนี้...
หยุดไม่ได้แล้ว !
ดีเลย โควชิคุง
ดีมากเลยละ !
ไม่ได้มาแนบเนื้อขนาดนี้...
นานแค่ไหนแล้วนะ...?
รู้สึกดีมากเลยละ โควชิคุง...
โควชิคุง เป็นไงบ้างล่ะ ?
ยอมแล้วครับ ! ยอมแล้ว !
ขอโทษนะ !
ฉันเผลอตื่นเต้นไปอีกแล้วสิ...
ไม่นึกเลยว่าจะจะลงมือไปกับมือสมัครเล่นแบบนี้ ?!
ไม่เป็นไรครับ ผมไม่คิดมากหรอก
แต่ว่านะ แต่ว่า... !
คือว่า...ฟังให้ดีนะครับ
ผมคิดว่าคนในหอพักนี้จะไม่ระวังตัวกันเกินไปแล้วนะครับ
เอ๊ะ ?
ผมเข้าใจแล้วว่าคุณคิริยะ แข็งแกร่งมาก
แล้วนิสัยของพวกคุณมิเนรุก็เป็นที่สังเกตง่ายด้วย
แต่เดิมทีทุกคนก็เป็นผู้หญิงด้วย
แบบว่า...น่ารักน่ะครับ
อาจจะเห็นผมเหมือนเป็นน้องชายก็ได้
แต่เราก็ยังเป็นคนอื่นกันอยู่
แถมยังไงก็เป็นผู้ชายด้วย ?
ผมอยากให้ตระหนักกันมากกว่านี้ด้วย...แบบว่า...
แต่แบบนี้...
ผมก็เป็นเด็กลามก..แบบตั้งใจไม่ใช่เหรอไง ?!
โควชิคุง ! จะไปไหนน่ะ ?!
ถ้าจะให้ดีผมจะนอนข้างบนเองครับ
คุณคิริยะ ก็นอนตรงนั้นไปก็ได้นะครับ !
มันอันตรายนะ !
พื้นเป็นรูอยู่ด้วย !
ผมไม่เป็นไรหรอกครับ
ราตรีสวัสดิ์ครับ !
ระ...ราตรีสวัสดิ์...
ได้กลิ่นของคุณคิริยะ ด้วยแฮะ...
อ๊ะ พอมาคิดดีๆ แล้ว มันคงไม่เหมาะ
ที่จะมานอนให้ของผู้หญิงสินะ
พอมาคิดดีๆ แล้ว
เป็นครั้งแรกเลยที่โดนพูดแบบนั้น
แบบว่า...น่ารักน่ะครับ
เราเองก็...อยู่ในสถานการณ์เหมือนการ์ตูนสาวน้อยเหรอ
เราเนี่ยนะ ?!
ขอให้ห้องของเราไม่โดนพังไปมากกว่านี้เถอะนะ...
ไม่ใช่คิริยะ นี่นา
ทั้งที่อยากให้ทำมื้อดึกให้แท้ๆ
คุณเซเรเนะ...?
คิริยะ ทำไปอีกแล้วสินะ
ความผิดของบริวารคือความรับผิดชอบของเจ้านาย
ถ้าเป็นบริวารของเซเรเนะละก็
จะใช้เทคโนโลยีของพระจันทร์ในการซ่อมแซมพื้น
ถ้าเป็นแบบนั้นจะเอายังไงดีล่ะ ?
ก็ไม่ค่อยเข้าใจหรอกครับ
แต่ถ้าซ่อมได้ละก็รบกวนด้วยนะครับ...
รับทราบ
สุดยอดเลย
สุดยอดมากเลยละ โควชิคุง !
ซ่อมแซมได้สมบูรณ์แบบขนาดนี้เลย !
เธอนี่สุดยอดไปเลยนะ !
เอ๊ะ...?
มันเกิดอะไรขึ้นน่ะ ?
เราจำไม่ค่อยจะได้ด้วย...
หรือว่า...
เป็นความฝันสินะ...?
อาเทนะ ตาสว่างแล้ว
ตอนที่ 2
อรุณสวัสดิ์จ้ะ โควชิคุง
กำลังทำอะไรอยู่เหรอ ?
อรุณสวัสดิ์ครับ คุณอาเทนะ
ผมทำซุปผักเป็นข้าวเช้าน่ะครับ
หรือว่าทำให้งั้นเหรอ ?!
ก็ผมเป็นแม่บ้านหอพักนี่ครับ
เลยเอาของเหลือในตู้เย็นมาใช้เอาเองน่ะครับ...
ด้วยของแบบนั้นน่ะนะ ?!
ถ้าปรุงเปลือกของหัวหอมกับแครอทดีๆ ละก็
จะได้น้ำซุปที่กลมกล่อมแถมเต็มไปด้วยสารอาหารเลยละครับ
เอ๋...
กลิ่นหอมจังเลยนะ !
ข้าวเช้าเหรอ ?
เหมือนกับหอพักปกติเลยเนอะ
"หนูน้อยปกป้องศีลธรรม" !
อ่อนหัดเสียจริง !
ไม่ยอมหรอกค่ะ !
หนอย !
อ่อนไปนะคะ !
ใช้ได้เลยนี่นา อาเทนะจัง ?
เพราะคิดว่าจะเป็นแบบนี้ เลยฝึกซ้อมไว้ตั้งแต่เมื่อคืนค่ะ !
มีพลังเหลือเยอะเลยนี่น่า...แต่ว่านี้มันแค่ตอนเช้าเท่านั้น
เข้ามาสิ มิเอรุ ! ต้องจู่โจมให้ไวกว่านี้ !
โควชิคุง ทำอาหารเป็นด้วยเหรอเนี่ย
อรุณสวัสดิ์ครับ คุณคิริยะ
ถึงจะบอกว่าทำอาหารก็เถอะ
แต่ก็เป็นแค่ซุปง่ายๆ ที่ใส่หลายๆ อย่างรวมกันน่ะครับ
สุดยอด ! สุดยอดไปเลย !
แหม พอโดนพูดแบบนั้นก็รู้สึกเกรงใจแทนเลยครับ
คะ...คุณเซเรเนะ ?!
อร่อยจัง
สมแล้วที่เป็นบริวารของเรา
เอ๊ะ ?
คุณเซเรเนะ !
เดี๋ยวผมตักใส่จานให้ครับ !
ข้าวเช้าแบบนี้ใช้ได้เลยละ
ให้เต็มห้าดาวเลยจ้ะ โควชิคุง !
ไม่หรอกครับ แค่นี้เอง
ดีละ เพื่อเป็นการขอบคุณฉัน
จะให้ดื่มผลงานชิ้นใหม่แล้วกันนะ !
ลองสวมผลงานใหม่ของฉันดูสิ !
หลังอาหารก็ไปเล่นคาราเต้กับฉันนะ โควชิคุง !
โควชิคุง...
ไปสนิทสนมกับทุกคนขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่น่ะ ?
เพิ่งมาที่นี่ได้ไม่กี่วันแท้ๆ...
แต่ทำยังไงถึงคุ้นเคยกับศูนย์รวมรุ่นพี่เพี้ยนๆ แบบนี้ได้นะ
หรือว่า...!
เกิดอะไรขึ้นระหว่างที่เราไม่อยู่งั้นเหรอ ?!
ช่วยทำอาหารเย็นด้วยนะ
แม้แต่รุ่นพี่เซเรเนะ ก็ติดเบ็ดไปด้วยแล้ว ?!
จะดีเหรอครับ ?
ให้ผมเป็นคนทำข้าวเย็นด้วยเนี่ย ?
ช่วยได้เยอะเลยละ
เพราะพวกเราไม่มีใครที่ทำอาหารได้เป็นเรื่องเป็นราวซักคนเลยนนี่
ถึงจะเห็นว่าอาเทนะจัง จะพยายามทำก็เถอะนะ
งั้นที่ผ่านมาละครับ...?
อาหารสำเร็จรูปไงล่ะจ๊ะ !
ว่าแล้วเชียว...
งั้นผมอยากออกไปซื้อวัตถุดิบตอนนี้เลยครับ
มีเงินสำหรับค่าวัตถุดิบไหมครับ ?
มีสิ !
ใช้เงินตรงนั้นได้ตามใจชอบเลย
ตู้บริจาค
แห่งรัก
แถมเงินจะออกมาจากก้นนะจ๊ะ
ลำบากใจที่จะใช้จริงๆ...
จะว่าไป ให้ผมใช้จะดีจริงๆ เหรอครับ ?
แน่นอนอยู่แล้วละ
ก็โควชิคุงเชื่อใจได้นี่นา
เราก็เคยนอนด้วยกันคืนนึงแล้วไม่ใช่เหรอ ?
จะตั้งตารออาหารเย็นนะ...
ขอบคุณมากเลยครับ !
งั้นไปก่อนนะครับ !
มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ ด้วย...
เพราะไม่งั้น...พวกรุ่นพี่คงไม่เชื่อใจขนาดนี้หรอก
ฉันจะไปช่วยซื้อของเอง !
คุณอาเทนะ ?!
จะดีเหรอครับ...?
นะ...แน่นอน !
ขอบคุณมากเลยครับ
ต้องพิสูจน์ให้ได้...
เพราะยังไงโควชิคุงก็เป็นเด็กผู้ชายนี่นา
เราคงวางใจไม่ได้
ถ้าไม่รู้ว่าทำยังไงถึงตะล่อมพวกรุ่นพี่ได้ ?
แบนั้นจะไหวเหรอ ?
"แบบนั้น"...เหรอครับ ?
แบบนั้นไงละ...แบบนั้น
"โรคเกลียดผู้ชาย"
มะ...
ไม่ได้เกลียดค่ะ !
แค่ไม่ชอบเท่านั้นแหละ !
ขอโทษนะ จะไม่ทำอีกแล้วละ
กะ...ก่อนอื่นก็ไปกันได้แล้ว !
ระ...รอก่อนครับ คุณอาเทนะ !
คุณอาเทนะ ไหวไหมครับ ?
สบายมากอย่าได้ห่วง
ภายใต้มาสก์ก็อุดที่อุดจมูกไว้เรียบร้อยแล้วด้วย
คือว่าถ้าต้องทำขนาดนั้นไม่ต้องมาช่วยก็ได้นะครับ...
สบายมากน่า
เอาละ ไปกัน... !
ความลำบากรออยู่ข้างหน้าแล้วสินะ...
ห้างสรรพสินค้า เซ็นริว
กลับเลยน่าจะดีกว่านะครับ...
ไม่ต้องห่วงหรอก
ผ้าปิดปากอันที่ 2
ฉันเตรียมที่อุดจมูกมาเพียบเลยนี่นา
เปล่าครับ ไม่ได้หมายถึงแบบนั้น...
ตามมาได้เลย
ย่อง...ย่อง...
ยินดีต้อนรับครับ !
ขอบพระคุณที่อุดหนุนครับ !
เป้าหมายเสร็จสิ้นโดยปลอดภัยแล้วสินะ
คุณอาเทนะ เนี่ยสุดยอดไปเลยนะครับ
เอ๊ะ ?
คนทั่วไปส่วนใหญ่แล้ว
คงปล่อยเรื่องที่ไม่ถนัดไปทั้งๆ แบบนั้น
แล้วหนีไปเลยนี่ครับ
ฉันก็หนีนะ
จากที่ผมเห็น
คุณก็เผชิญหน้าอยู่อย่างเต็มที่เลยนะครับ
ไม่ใช่แค่ตอนนี้
แต่รวมถึงวันที่ผมมาที่หอครั้งแรกด้วย
ผมดีใจมากเลยละครับ
คุณอาเทนะ ก้าวข้ามเรื่องที่ไม่ถนัด
แล้วมารับผมไป
ที่ผมสามารถมาอาศัยที่หอได้น่ะ
ก็เป็นเพราะคุณอาเทนะ ไงละครับ !
ไม่ใช่หรอกนะ โควชิคุง
นั่นน่ะ...เพราะเธอในตอนนั้น
ยกโทษให้ฉันที่หนีมาต่างหาก
ดังนั้นฉันถึงได้สบายใจขึ้นนิดหน่อย
ที่มีคนอื่นและตัวเองก้าวมาเพื่อเผชิญหน้ากัน
เป็นเพราะมีโควชิคุงอยู่ด้วยไงละ
ตะล่อมแบบนี้นี่เอง !
สกปรกที่สุด !
ผิดศีลธรรม !
เอ๋ ?!
คุณอาเทนะ ข้างหน้า !
เอ๊ะ ?
อ๊ะ...
ที่อุดจมูก...!
ไม่ได้นะ !
ต้องมาเลือดกำเดาไหลต่อหน้าสาธาณชนแบบนี้เนี่ย...!
ขอโทษนะ พี่ฮะ !
เพราะผมรีบแท้ๆ
ไม่เป็นไรหรอกน่า !
ไม่ต้องรีบขนาดนั้นก็ได้
ไอติมไม่ละลายไวแบบนั้นหรอก
ขอโทษที่ชนนะครับ
งั้นลาละ !
คุณอาเทนะ สบายใจได้แล้วนะครับ !
ที่นี่คือ...?
เน็ตคาเฟ่
ที่ไว้ลี้ภัยเวลาต้องออกมาข้างนอกน่ะ
โกรธสินะ...? มันก็ใช่ละนะ
คนที่ไม่ชอบผู้ชายจนถึงกับจะเป็นลม
แต่กลับมาโดนกอดแบบนั้น...
ยิ่งกว่านั้นยังโดนไล่ตามอีก...
ขอโทษด้วยนะครับ คุณอาเทนะ !
เพราะไม่มีที่อุดจมูกแล้ว...แถมผมก็เป็นห่วงจนเผลอไป !
ฉันไม่ได้โกรธหรอกนะ
งั้นเป็นเพราะอุ้มสินะครับ ?!
ตอนที่อุ้มขึ้นมาสินะครับ ?!
ไม่ใช่แบบนั้น...
ลองเรียกฉันว่า "พี่ฮะ" ทีสิ
ครับ ?
ก็บอกว่า
ช่วยเรียกว่า "พี่ฮะ" อีกสักครั้งได้ไหม ?!
ครับ ?
เอ่อ นั่นมันหมายความว่ายังไง...?
อย่าถามอะไรเลยนะ ! ขอร้องละ !
เอ่อ...
พะ...พี่ฮะ...
อะ...อีกรอบ !
พี่ฮะ !
เรียกแบบอื่นอีกสิ !
พี่สาวจ๋า...?
ขออีก !
พี่สาวครับ
ขอไม้ตายจบศึกมาอีกสิ !
พี่สาวจ๋า
ความรู้สึกนี่มันอะไรกันน่ะ ?!
เพิ่งจะเคยรู้สึกเป็นครั้งแรก...!
การมีน้องชายมันเป็นแบบนี้เองเหรอ ?!
มันเอ่อล้นออกมาแล้ว...!
คะ...คุณอาเทนะ ครับ...?
ช่วยเรียกว่า "พี่ฮะ" ทีเถอะนะ !
ครับ พี่ฮะ !
ถ้าเป็นตอนนี้อาจจะ...
มานี่หน่อยสิ โควชิคุง
คะ...ครับ
เมื่อกี้ขอบใจมากนะที่ช่วยฉันไว้
ฉันจะปกป้องเธอเป็นการขอบคุณเองนะ
จากนี้ช่วยเรียกฉันว่า....
"พี่ฮะ" ทีนะ
เอ๊ะ ?
กะ...ก่อนอื่น
ฉันจะปกป้องให้เอง !
เอ๊ะ ?
ขอโทษนะ !
ไม่นะ...!
ทำไมละ ? ไหงงั้น ?!
ไม่น๊าา !
วันนี้ขอโทษ
ที่ทำให้ฝืนในหลายๆ เรื่องนะครับ
แต่ว่าขอบคุณมากเลยนะครับ
ที่มาด้วยกันน่ะครับ
ไม่ใช่หรอกนะ
ฉันคิดแต่เรื่องเลวร้าย
ว่าเธอไปตะล่อมพวกรุ่นพี่ยังไง...
ทุกคนคงมีอะไรหลายๆอย่าง
ทำให้เชื่อใจเธอขึ้นมาสินะ
ความเชื่อใจนั้นคงมีหลากหลายแบบแล้วชี้ไปที่เธอละนะ
ขอโทษนะที่ฉันคิดอะไรแปลกๆ ไป...
ถ้าอย่างนั้นฉันจะสามารถทำอะไรเพื่อโควชิคุงได้บ้างนะ ?
อร่อยจังเลย !
จริงๆ ด้วยเนอะ !
ได้เติมเต็มพลังแล้ว...
แบบนี้อยากได้มาเป็นเจ้าสาวจังเลยแฮะ !
ขอบคุณมากเลยนะครับ
ฉันจะทำอะไรเพื่อโควชิคุงได้บ้างนะ...?
โควชิคุง มาทางนี้ๆ
ก็มานั่งตรงนี้แล้วทานสิจ๊ะ
เอ้า อ้าม...
ยะ...หยุดเถอะครับ
ไม่ได้นะ !
เอ้า อ้าม...
"หนูน้อยปกป้องศีลธรรม" !
เดี๋ยวเถอะ อย่ามาขวางสิ ?
อาเทนะจัง ก็ทาร่วมวงด้วยไหมล่ะ ?
ไม่ค่ะ !
คะ...คือว่า
เดี๋ยวสิ แนบชิดเกินไปแล้วนะ !
อ๊ะ...
ถอดละนะ
เดี๋ยว ?!
คุณเซเรเนะ ?!
หยุดได้แล้วค่ะ !
จากนี้ไป
ฉันจะเป็นตัวแทนพี่สาวผู้ปกป้องโควชิคุง เองค่ะ !
รู้ไว้ด้วยว่าพี่สาวกำลังจับตาดูอยู่นะคะ !
เข้าใจแล้วใช่ไหม โควชิคุง ?
คะ...ครับ พี่ฮะ
เรียกฉันด้วยสิ !
ฉันเหมาะจะเป็น "พี่ฮะ" มากกว่านะ !
ดีละ งั้นฉันคือ "พี่สาวจ๋า" ละนะ
งั้นฉันคือ "ท่านพี่" นะ !
"พี่สาว"
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
แล้วความจริงก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ
伝えたいの
Tsutaetai no
แต่ว่าเธอก็ยังเป็นแค่เด็กอยู่
まだお子様な君は
Mada okosamana kimi wa
ต้องซ่อนเอาไว้ไม่ให้เธอเห็น
何にも気付いてない
Nani ni mo kizuitenai
เพราะการกระทำที่ไม่คิดอะไรของเธอ
無自覚なそのアクション
Mujikakuna sono akushon
ทำให้หัวใจของฉันเต้นเป็นจังหวะ
キュンとさせてるのよ
Kyunto saseteru no yo
ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงคิดแบบนั้น
なぜかしら
Naze kashira
หรือว่าจะมีใครชอบเธอ
あの子まで
Ano ko made
เป็นคู่แข่งเหรอ ?
ライバル
Raibaru
แปลกๆนะ
不思議
Fushigi
ยิ่งอยู่กับเธอนานๆ
君と暮らすほど
Kimi to kurasu hodo
ดูเหมือนว่าทุกคนจะค่อยๆเปลี่ยนไป
少しずつみんな変わってくみたい
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
นี่ ! ฉันชอบที่เธออายอยู่แบบนั้น
ねぇ　照れ屋なところも
Nee tereyana tokoro mo
และด้านที่จริงจังของเธอด้วย
真面目なとこも
Majiผมna toko mo
ไม่ว่ายังไง ก็อยากให้เธอมาอยู่เคียงข้างฉัน
ずっとずっと　そばで見たい
Zuttozutto soba de mitai
อ๊ะ ! ตรงนั้นคือที่ของฉัน
あぁ　今のポジションは
Aa ima no pojishon wa
เพราะงั้นไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
譲りたくない
Yuzuritakunai
ฉันต้องสารภาพรักออกไป !
宣言したい！
Sengen shitai!
เพื่อให้เรามีชีวิตแสนวุ่นวายด้วยกัน
騒がしい毎日が
Sawagashii mainichi ga
หวังว่าคงเป็นแบบนี้ตลอดไป
続けばいいのに
Tsuzukeba iinoni
ฉันชอบ
なんて
Nante
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
อยู่กับฉัน
前じゃ
Mae ja
อดที่จะเขินไม่ได้เลย
照れちゃうんです
Tere chaundesu
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
ความจริงนั้นก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ..
伝えたいのに
Tsutaetai no ni
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ โควชิ
เธอคือ...?
ไม่ยอมให้บอกว่าลืมหรอกนะ
ฉันคือ...
น้องสาวที่พลัดพรากจากกันเหรอ ?
ไม่ใช่สักหน่อย !
หรือว่าลืมไปแล้วเหรอ ?!
ไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย !
นั่นไง...เอ่อ ก็แบบ...
นายเนี่ยนะ
แค่ห่างกันไม่เท่าไหร่เองแท้ๆ !
"โควชิ เป็นทุกข์ใจ"
"โควชิ กลับไปเรียนต่อ"
ฟังนะ เงี่ยหูฟังให้ดีละ !
ฉันคือ....