อรุณสวัสดิ์จ้า โควชิคุง
ฝากนี่ด้วยนะ
คุณมิเนรุ !
อย่างน้อยก็จัดการกับชุดชั้นในตัวเองทีเถอะครับ !
เอาน่าๆ ก็ไม่เห็นจะเป็นไรเลยนี่นา
จริงสิ
เจ้านี่ก็ด้วยนะ
ว่าไปนั่น !
เอาไว้หลังจากเปลี่ยนตัวใหม่นะ
คุณมิเนรุ !
งั้นฝากด้วยนะจ๊ะ !
นี่ก็เป็นงานของแม่บ้านหอพักเหมือนกัน...!
มันเป็นหน้าที่ของแม่บ้านหอพัก
อ้าว ? ตากแบบแอบๆ ไว้จะดีกว่าหรือเปล่านะ...?
ถ้าโดนขโมยไปคงลำบากน่าดู...
แต่แบบนี้ก็เห็นจากห้องเราชัดเลยนี่นา !
บะ...แบบนี้จะแห้งได้หรือเปล่านะ...?
รู้สึกสับสนขึ้นมาแล้วสิ...
อากาศดีจังเลยแฮะ
ทั้งที่เป็นช่วงวันหยุดโกลเด้นวีคแท้ๆ
แต่คนในหอนี้ไม่ออกไปไหนบ้างเลยหรือไงนะ...
เรามาอยู่ที่นี่ได้ 2 อาทิตย์แล้วเหรอ...
ตั้งแต่บ้านไฟไหม้ไป
ก็หยุดเรียนมาตลอดเลยแฮะ
ดังนั้นผมต้องทำงาน
เพราะอยากไปโรงเรียนครับ
โรงเรียนเหรอ ?
ทุกคนเป็นยังไงบ้างนะ...
เธอแค่แกล้งทำเป็นไม่รู้ ?
知らないふりをしてるだけでしょ
Shiranai furi o shiteru dake desho
ฉันเห็นเจตนาที่แท้จริงในดวงตาของเธอ
瞳の奥に本音出てるよ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
ไม่ใช่ละครรักดราม่า
ドラマティックな恋なんかじゃない
Doramatikku na koi nanka janai
รู้สึกร่างกายถูดแผดเผาเหมือนจะละลาย
火照った体　溶けてしまいそう
Hotetta karada tokete shimaisou
จริงๆ แล้วเธอก็แค่ขี้อายเท่านั้น
本当は　照れてるだけ
Hontou wa tere teru dake
ให้ฉันหยอกเธอมากกว่านี้อีกสิ
奥深く　いじらせてよ
Okufukaku ijira sete yo
อยากให้ฉันใส่เสื้อผ้าแบบนี้เหรอ ?
こんな服　着させちゃうの？
Konna fuku ki sase chau no?
ดูสิ ? หัวใจฉันเต้นตึกตัก ตึกตัก กับเธอแค่เพียงคนเดียวนะ
君だけにほら　ドキドキしてる
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
เป็นไปอย่างที่มันเป็น...อยู่ในความเอ็นดูของฉัน...ต่อไปเรื่อยๆ
あるがまま　なすがまま　流されて
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
หากมองผ่านกระจกออกไป
ガラスの向こう　覗き込んだら
Garasu no mukou nozoki kondara
โลกที่เต็มไปด้วยความหอมหวานกำลังรอเธออยู่
艶めくスィーティーの世界
Tsuyameku suiitii no sekai
รอเผชิญหน้า และเข้ากอด จนถึงจุดสุดท้าย
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
ทั้งหมดนี้นั้น ก็เพื่อให้ฉัน ได้สัมผัสถึงการเต้นของหัวใจของเธอ
君の鼓動が　感じられるくらい
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
อยากให้เธออยู่เคียงข้างฉันนะ
側にいてほしいな
Soba ni ite hoshii na
รักอันแสนซุกซน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ที่ทำให้ฉันละลาย เรื่องของเธอช่างน่าสับสน
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
ทุกอย่างที่เธออยากทำกับฉัน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ในความรักที่ทำให้ฉันละลาย ถ้าเธอชอบก็ไม่เป็นไร
したいこと全部　好きにして構わないよ
Shitai koto zenbu sukini shite kamawanai yo
ติดตามเธอด้วยปลายนิ้วของฉัน
指先でなぞって
Yubisaki de nazotte
จะทำให้ได้พบกับความฝันอันแสนหวาน
甘い甘い夢見せてあげるよ
Amai amai yume misete ageru yo
เมื่อฉันมองที่ริมฝีปากของเธอ
唇を見つめて
Kuchibiru o mitsumete
ทำให้ฉันอยากจูบเธอมากยิ่งขึ้น ยิ่งขึ้นไปอีก
I wanna kiss you もっともっと
I wanna kiss you motto motto
ตอนที่ 3
โควชิ เป็นทุกข์ใจ
ช่วงวันหยุดยาว
ความลับสุดยอด
ใกล้จะถึงวันหยุดยาว 10 วันของช่วงโกลเด้นวีคแล้วละคะ !
ดีละ ประมาณนี้ละนะ
ไปเรียกทุกคนมาเลยดีกว่า...
ซาโอโตเมะ
คุณอาเทนะครับ !
ได้เวลาอาหารเช้าแล้วนะครับ !
จ้า !
ไม่สิ รอเดี๋ยวนะ
ช่วยเอาใหม่อีกรอบนึงที
เอ๊ะ ?
เอาให้สมเป็นน้องชายทีนะ
วันนี้เรียกว่า "พี่สาวจ๋า" แล้วกัน !
อะ...เอาจริงเหรอครับ ?
ขอร้องละ ?
พะ...พี่สาวจ๋า ได้เวลาอาหารเช้าแล้วนะ
อรุณสวัสดิ์จ๊ะ โควชิคุง !
อรุณสวัสดิ์ครับ...
ที่ต้องรบกวนให้ทำให้ตลอด...ขอโทษนะ
ไม่เป็นไรครับ ผมชอบทำอาหารด้วย
ถึงจะอย่างนั้นก็เถอะ แต่ขอบใจ...
ยังยากเกินไปจริงๆ ด้วยสินะครับ ?
แต่ว่าถ้าพยายามละก็...!
ไม่ต้องฝืนก็ได้นะครับ
ไม่หรอก ! ฉันทำได้แน่...
อีกนิดเดียวเท่านั้น...!
มองอะไรอยู่เหรอจ๊ะ ?
ไม่ได้มองครับ ! ไม่ได้มอง !
โควชิคุงละก็ ชอบเสื้อผ้าแบบนี้นี่เอง...
ไม่ใช่นะครับ !
งั้นงั้นตัดชุดวันพีชบ้างดีไหมนะ ?
เอาแบบบางเบาเลย
"หนูน้อยปกป้องศีลธรรม" !
ทำอะไรน่ะ ?!
การล่อลวงโควชิคุง
ก็เป็นการละเมิดศีลธรรมเช่นกันค่ะ !
กล้าพูดเนอะ
ทั้งที่ตัวเอง็ให้เขาเรียกว่า "พี่สาวจ๋า" แท้ๆ
ทำไมถึงรู้เรื่องนั้นได้ล่ะ ?!
แหมๆ ได้ยินชัดจะตายไป
รอก่อน !
ได้ยินแบบนั้นคงปล่อยผ่านไม่ได้แล้วสิ !
ถ้าโควชิคุงเป็นน้องชายละก็
พี่สาวก็ต้องเป็นฉันสิ !
เนอะ โควชิคุง ?
ว่าไงล่ะ โควชิคุง ?!
แบบนี้คงต้องตัดสินแล้วละ
ว่าใครเหมาะสมจะเป็นพี่สาวของโควชิคุงละนะ
ทำไมเป็นแบบนั้นได้ล่ะครับ ?!
ก็มันว่างนี่นา
อิ่มแล้วค่ะ !
เอาล่ะ...
ถ้างั้นโควชิคุง
เรียกว่า "ท่านพี่" สิจ๊ะ
ไม่ละครับ คือว่า...
หรือว่าอยากเรียกว่า "คุณพี่หญิง" ?
หรือว่า "ท่านพี่หญิง" เหรอ ?
ไม่ใช่แบบนั้นครับ...
แต่สภาพนี้มันอะไรน่ะครับ ?!
ก็พี่สาวต้องอยากให้
น้องชายน่ารักอยู่แล้วนี่นา ?
เรื่องนั้นน่าจะมีแค่คุณเฟรย์คนเดียวนะครับ...
งั้นเหรอ...?
อีกอย่างนี่มันไม่ใช่น้องชาย
แต่เป็นน้องสาวแล้วนะครับ
ถ้าน่ารักจะแบบไหนก็โอเคไม่ใช่เหรอ ?
เหมาะมากเลยนะ คุณตุ๊กตาของฉัน
ตะ...ตุ๊กตาเหรอ...?
ไม่รู้เหรอ ?
ก็น้องชายคือของเล่นของพี่สาวไงละ
เป็นแบบนั้นหรอกเหรอ ?!
รุ่นพี่เฟรย์ เอาท์ค่ะ !
อย่าโกหกโควชิคุงสิคะ !
เอ๋...
งั้นคนที่พูดออกมาอย่างมิเนรุจังล่ะ ?
ฉันเหรอ ? ก่อนอื่น...
ก็คงเอามาทดสอบยาล่ะมั้งนะ !
ถ้าพูดถึงน้องชายแล้วละก็
เขาคือเครื่องมือทดสอบที่ใกล้ตัวที่สุดด้วยละนะ
ทำไมล่ะ ?!
เซเรเนะ ก็จะร่วมด้วยเหรอ ?
ขอดูหน่อยแล้วกัน
ด้านที่เป็นพี่สาวของเซเรเนะ
หิวจังเลย...
น่าเสียดายจริงๆ !
ไม่ใช่พี่สาว แต่เป็นสัตว์เลี้ยงเหรอเนี่ย !
ใกล้จะถึงของจริงแล้วสินะ !
คิริยะจัง มีน้องชายอยู่จริงๆ ด้วยนี่เนอะ
เอาละ ? จะจัดการยังไงกับโควงชิคุงล่ะ ?
เรื่องนั้นแน่นอนว่า ?
จะต้องคุยกันด้วยร่างกายไงละ !
แบบนี้แหละๆ
แบบนี้ถึงจะได้อารมณ์ของพี่สาวกับน้องชายแหละเนอะ !
คุณคิริยะครับ... ยอมแล้ว....ยอมแล้ว...!
ยังหรอกนะ !
ไม่ได้มีแค่นี้หรอกนะ โควชิคุง !
รู้สึกดีไหม โควชิคุง ?
โควชิคุง ?!
ทำใจดีๆ ไว้นะ ! รุ่นพี่คิริยะ
ทำเกินไปแล้วนะคะ !
ฉันเผลอไปหน่อย...!
ลืมตาขึ้นมาเถอะนะ โควชิคุง !
ไม่เป็นไรนะ พี่อยู่กับเธอแล้วนะ
น่าจะเป็นคุณแม่มากกว่าพี่สาวนะ ?
ป้อนนมเด็กเหรอ ?
พี่สาวต่างหากละคะ !
ขอโทษนะ โควชิคุง
เป็นอะไรหรือเปล่า ?
ไม่หรอกเดิมทีก็เป็นความผิดของฉันด้วย !
- ดื่มน้ำผลไม้นี้เถอะนะ !
- งั้นไปเปลี่ยนเสื้อกันดีกว่านะ !
เดี๋ยวสิคะ รุ่นพี่เฟรย์ !
ขอดื่มน้ำผลไม้หน่อยสิ
เอ๋ ไม่เห็นเป็นอะไรเลยนี่ ?
นี่มันของโควชิคุง ต่างหาก !
อย่าเอาไปนะ ! นี้มันของโควชิคุงนะ !
ครึกครื้นกันจังเลยนะ...
ห้ามกินเด็ดขาดนะ !
แต่แบบนี้ก็ไม่เลวเหมือนกันแฮะ
ถ้ามีพี่สาวจริงๆ ละก็...
จะเป็นแบบนี้หรือเปล่านะ
ค่า มีเชอร์ไพรส์จากพี่สาวด้วยนะ !
มิเนรุจัง หรือว่า...?!
ใช่แล้ว ในที่สุดก็ได้เรื่องแล้วละ
เอ๊ะ ?
โควชิคุง หลังวันหยุดก็ไปโรงเรียนได้แล้วนะ !
เอ๋ ?!
แน่นอนว่าเดินทางไปจากที่นี่ละนะ
สมแล้วที่เป็นมิเนรุจัง !
ก็นะ
คือว่าถึงจะไม่เข้าใจเถอะ
แต่ขั้นตอนมันยุ่งยากน่าดูเลยไม่ใช่เหรอครับ...?
เรื่องนั้นก็จัดการตามสมควรแล้วละ
ฉันก็พยายามน่าดูเลยนะ
เย้ !
ไม่สิๆ...ไม่มีทางที่จะง่ายแบบนั้นอยู่แล้ว
คงลำบากหลายๆ อย่างกันน่าดูเลย...
อะ...เอ่อ
ขอบคุณมากเลยนะครับ !
คุณมิเนรุ คุณเฟรย์ !
เรื่องนั้นต้องบอกว่า "ขอบคุณนะ พี่ฮะ" ไม่ใช่เหรอ
ผมจะพยายามนะครับ !
ผมจะให้ความสำคัญ
ทั้งเรื่องโรงเรียนแล้วก็แม่บ้านหอพักเลยครับ !
ดีจังเลยนะ ! โควชิคุง ?
ครับ !
แต่ว่า...ทุกคนก็ดูพึ่งพาได้เหมือนกันนะเนี่ย
มั่วแต่บอกให้เขาเรียกเราว่า "พี่สาว"
นี้เรามัวแต่ทำอะไรอยู่กันนะ ?
ไม่คิดเลยว่าจะได้เรื่องขนาดนี้
ทั้งที่รู้ว่าเรื่องโรงเรียนคือสิ่งที่ทำให้โควชิคุงดีใจที่สุดแท้ๆ...?
ดีจังเลยนะ โควชิคุง
ฉันก็จะพยายาม
ให้สมเป็นพี่สาวให้ได้เลย
ตอนที่ 3
โควชิ กลับไปเรียนต่อ
ในที่สุดก็สามารถมาโรงเรียนได้แล้ว !
ดีละ !
นากุโมะ
โควชิ
มีล็อกเกอร์รองเท้าของเราด้วย...!
ในที่สุดก็รู้สึกว่าขึ้นชั้นมัธยมต้นอย่างแท้จริง
ที่ผ่านมามัวแต่ไปทำอะไรอยู่ยะ ?!
ธะ...ธะ...เธอ
สุเทอะ...!
ฉันรู้แล้วว่าบ้านนายไหม้ไปแล้ว...
แต่ก็ติดต่อมาหน่อยสิ !
ฉันเป็นห่วง...ฉันห่วงมากแค่ไหนรู้ไหม...?
ฉันเป็นห่วงมากนะ
สุเทอะ...
ไม่ซักนิดเลยต่างหาก
เอ๊ะ ?
พูดขนาดนั้นแล้วกลายเป็นแบบนี้เหรอ ?!
เธอคือ "โคโรยะ สุเทอะ"
เธออยู่ห้องเดียวกันกับผม
ที่ทำตัวด้วยลำบาก
และเป็นสมัยเด็กที่อยู่เนิร์สเซอรี่เดียวกัน
ทำลงไปอีกแล้ว !
ทั้งที่พูดว่าเป็นห่วงตามปกติก็ได้แท้ๆ ?
ทำไมเราถึงทำตัวแบบนั้นกันนะ ?
รอก่อนสิ สุเทอะ !
หนวกหู อย่ามาชวนคุยนะ
ขอโทษที่ไม่ได้ติดต่อไปนะ
ขอโทษนะ
ไม่ได้ลืมหรอกนะ !
แต่ช่วงนี้ฉันมีเรื่องวุ่นๆ อยู่น่ะ...
มัธยมต้นที่ 1 ห้อง 3
โกรธสุดๆ เลยแฮะ !
แต่ดูท่าทางจะเป็นห่วงสินะ...
ถ้าเรายืมโทรศัพท์ของหอ
แล้วติดต่อไปก็คงดีหรอก...
ขอโทษนะ ฉันจะเล่าเรื่องให้ฟังเอง
เกี่ยวกับเรื่องที่ผ่านมาให้สุเทอะฟัง
แต่จะเล่าเรื่องหอพักเทพธิดาจะดีจริงๆ เหรอ...?!
เป็นอะไรเหรอนากุโมะ ?!
มีหนังสือเรียนไม่พอเหรอ ?!
อ๊ะ เปล่าครับ ! ไม่เป็นไรครับ !
ไม่ได้นะ...ต้องไม่เหม่อลอยสิ
ก่อนอื่นต้องรีบ...!
ต้องรีบ...!
ต้องรีบไปบอกสุเทอะ...!
ในที่สุดก็เสร็จแล้ว !
นากุโมะ !
ครับ ?!
ลำบากมามากเลยสินะ...
ครูได้ยินเรื่องมาจากพี่สาวที่เป็นญาติแล้วละ
ญาติเหรอ ?! มาแนวนั้นเหรอ ?!
"แนวนั้น" เหรอ ?
ปะ...เปล่าครับ !
ช่วยบอกกันก่อนสิครับ คุณมิเนรุ !
ถ้ามีเรื่องกลุ้มใจอะไรก็บอกได้เลยนะ ?!
ครับ
ขอบคุณนะครับ...คือว่า...
ผมไปก่อนนะครับ !
บอกได้ทุกอย่างเลยนะ !
สุเทอะ !
คือว่า...
รอก่อนสิ !
ปล่อยนะ
เอ๊ะ ?
บอกให้ปล่อยไง !
นายอย่ามาจับตัวฉันนะ !
นั่นสินะ...
สุเทอะมีสภาพร่างกายแบบนั้นนี่เนอะ...
ไม่ได้ลืมนะ !
อะไรกันน่ะ ?
เรามันแย่ที่สุดเลย...
ฉันมันแย่ที่สุดเลย...
ทั้งที่โควชิ ลำบากมากกว่าแท้ๆ...
แต่กลับต้องมาให้กลุ้มเรื่องเราอีก
ร่างกายของเราจะไวต่อความร้อนมากกว่าคนทั่วไป
เรื่องนั้นรวมทั้งความร้อนของสิ่งของ
ความร้อนจากอุณหภูมิ...
แล้วก็ความร้อนจากอุณหภูมิของคนอื่นอีกด้วย
เอาเถอะ เพราะสภาพร่างกายแบบนั้น
เราเลยได้คุยกับโควชิ ละนะ
พวกเราดีใจ เวลาดอกไม้พวกนั้นมีชีวิต
โรงเรียนอนุบาล เซอุน
พวกเราเสียใจ เวลาดอกไม้พวกนั้นตายไป
พวกเราต้องการเด็กเหล่านี้
พวกเด็กคนไหนงั้นเหรอ ?
เรามาคุยกันเถอะนะ
นั้นสินะ แบบนั้นก็ดีเลย !
ลองอีกครั้งกันนะ !
อือ เอาสิ !
เอาละนะ ไปกันเลย !
นี่ รอบนี้เป็นตานายแล้วนะ !
ได้สิ !
เริ่มกันเลย !
เหงื่อไหลย้อยแบบนั้น...
แล้วก็กุมมือกันแน่นแบบนั้น...
มันร้อนมาก จนเหมือนคนบ้าเลย
นี่เธอน่ะ !
มาเล่นเกม "ฮานะอิจิโมเมะ" กันเถอะ
ไม่เล่น
ฉันไม่ชอบมือของคนอื่น
ทำไมล่ะ ?
ก็มันร้อนนี่นา
แถมยังทำให้ตกใจด้วย
อือ...
ถ้ากุมมือตลอดมันน่าหงุดหงิด...
แล้วก็จะเวียนหัวด้วย
อือ...
แบบนั้นทำให้ลำบากไหม ?
ลำบาก
ไปซะแล้ว...
ทำอะไรน่ะ โควชิคุง ?!
มุดเข้าไปในตู้เย็นทำไมล่ะ !
ครูครับ ! ขอน้ำแข็งหน่อยสิครับ !
เอ๊ะ ? น้ำแข็งเหรอ ?!
จะเอาไปทำอะไรน่ะ ?!
ดีละ !
เอ้า
ถ้าแบบนี้โอเคไหม ?
อือ...
งั้นไปกันเถอะ !
หลังจากนั้น...
แล้วมันยังไงต่อนะ...?
มือก็คืนอุณหภูมิกลับมาเหมือนเดิม
สุดท้ายก็รำคาญ...จนปล่อยมือหรือเปล่านะ
ความรู้สึกตอนที่นายกุมมือไว้...
แม้แต่ตอนนี้ก็ยังจำได้แท้ๆ...
แต่ฉันมัวทำอะไรอยู่กันนะ ?
ฉันมัวแต่ไปนึกถึงเรื่องอื่นตลอดเลย...
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ...ตั้งแต่ตอนนั้น
ก็คอยปกป้องฉันมาตลอด
ฉันดีใจนะ...
ฉันก็...อยากจะทำอะไร...ให้นายบ้าง...
ยัยบ้า
ทั้งที่ไม่ชอบความร้อนแท้ๆ
แต่ทำไมถึงมาอยู่ที่ดาดฟ้าล่ะ ?
ทำไม...มือนายถึงเย็นได้ล่ะ ?
ขอโทษนะ เมื่อกี้ฉันเผลอจับตัวเธอไป
แต่ก็ไม่ได้ลืมหรอกนะ
เมื่อเช้าฉันก็จำได้ด้วย
ถุงทำความเย็นเยอะจังเลย...
เพราะแบบนี้เลยทำให้ข้าวกล่องฉันสดใหม่เลยละ
ลำบากน่าดูเลยละ
ฉันต้องไปขอร้องคุณมิเนรุ
แล้วเก็บกวาดหอพักด้วย
"มิเนรุ" เหรอ ?
"หอพัก" เหรอ ?
จะอธิบายฟังแล้วกันนะ...
อืม
เป็นแม่บ้านหอพักให้หอพักสตรีเหรอ ?
เป็นข้อแก้ตัวที่แปลกใหม่ดีนะ
เปล่านะ ไม่ได้โกหกสักหน่อย นี่เรื่องจริงนะ !
อย่างนี้นี่เอง
ฉันจะไป
เอ๊ะ ?
ฉันจะไปพิสูจน์เอง
พาไปที่หอพักนั่นที
หงะ...ไหงเป็นงั้นล่ะ ?!
อีกอย่างเธอยังมึนอยู่เลยนอนไปเถอะน่า !
หนวกหู ไม่เป็นไรแล้วน่า...
โควชิ...
ขอโทษนะ !
ฉันเอง...
ก็อยากจะช่วยนาย...
มากเลยนะ
จะเป็นแบบนั้นได้ไงละ
ทำลงไปอีกแล้ว...
คือว่านะ...
จะตามไปจริงๆ เหรอ ?
แน่อยู่แล้วสิ
ก็แค่หอพักธรรมดาเองนะ ?
"หอพักสตรี" ไม่ใช่เหรอ
ถึงอย่างก็เถอะแต่มันก็ไม่เห็นจะมีอะไรเลย...
มีเรื่องน่าอายอะไรหรือไง ?
ไม่มีเรื่องแบบนั้นหรอก !
งั้นก็ไม่เห็นจะเป็นอะไรเลยนี่ ?
จริงด้วย ไม่มีเรื่องที่น่าละอายเลยด้วย
เราก็เป็นแม่บ้านหอพัก
แล้วก็ได้ใกล้ชิดทุกคนเท่านั้นเอง...
ใกล้ชิด...ใกล้ชิด...
มาคิดอีกที อย่าไปดีกว่านะ !
อะไรกันน่ะ
แบบนี้แสดงว่าต้องมีอะไรจริงๆ ด้วย
ไม่มีนะ
ไม่มีเรื่องน่าละอายอะไรเลยสักนิด
ลี้ภัย !
แหม มิเนรุจัง ระวังด้วยสิ ?
ขอโทษๆ !
อ้าว ?
โควชิคุง กลับมาแล้วเหรอ !
กลับมาแล้วเหรอจ๊ะ !
แหม ฉันทำไปอีกแล้วน่ะ...
อ้าว ? เด็กคนนั้นเป็นใครน่ะ ?
เอ๊ะ...?
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
แล้วความจริงก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ
伝えたいの
Tsutaetai no
แต่ว่าเธอก็ยังเป็นแค่เด็กอยู่
まだお子様な君は
Mada okosamana kimi wa
ต้องซ่อนเอาไว้ไม่ให้เธอเห็น
何にも気付いてない
Nani ni mo kizuitenai
เพราะการกระทำที่ไม่คิดอะไรของเธอ
無自覚なそのアクション
Mujikakuna sono akushon
ทำให้หัวใจของฉันเต้นเป็นจังหวะ
キュンとさせてるのよ
Kyunto saseteru no yo
ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงคิดแบบนั้น
なぜかしら
Naze kashira
หรือว่าจะมีใครชอบเธอ
あの子まで
Ano ko made
เป็นคู่แข่งเหรอ ?
ライバル
Raibaru
แปลกๆนะ
不思議
Fushigi
ยิ่งอยู่กับเธอนานๆ
君と暮らすほど
Kimi to kurasu hodo
ดูเหมือนว่าทุกคนจะค่อยๆเปลี่ยนไป
少しずつみんな変わってくみたい
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
นี่ ! ฉันชอบที่เธออายอยู่แบบนั้น
ねぇ　照れ屋なところも
Nee tereyana tokoro mo
และด้านที่จริงจังของเธอด้วย
真面目なとこも
Majimena toko mo
ไม่ว่ายังไง ก็อยากให้เธอมาอยู่เคียงข้างฉัน
ずっとずっと　そばで見たい
Zuttozutto soba de mitai
อ๊ะ ! ตรงนั้นคือที่ของฉัน
あぁ　今のポジションは
Aa ima no pojishon wa
เพราะงั้นไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
譲りたくない
Yuzuritakunai
ฉันต้องสารภาพรักออกไป !
宣言したい！
Sengen shitai!
เพื่อให้เรามีชีวิตแสนวุ่นวายด้วยกัน
騒がしい毎日が
Sawagashii mainichi ga
หวังว่าคงเป็นแบบนี้ตลอดไป
続けばいいのに
Tsuzukeba iinoni
ฉันชอบ
なんて
Nante
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
อยู่กับฉัน
前じゃ
Mae ja
อดที่จะเขินไม่ได้เลย
照れちゃうんです
Tere chaundesu
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
ความจริงนั้นก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ..
伝えたいのに
Tsutaetai no ni
หรือว่าเธอคือโควชิคุงเหรอ ?!
คุณคิริยะ ?! อย่ามองนะครับ !
โควชิคุง มีรสนิยมแบบนี้เองเหรอเนี่ย...
ไม่ใช่นะครับ...มันมีเหตุผลนะ !
ฉันไม่ว่าอะไรหรอกนะ
โควชิคุงก็ยังเป็นโควชิคุงอยู่นะ
ฉันจะคอยเชียร์เต็มที่เลยนะ !
ต่อให้เธอจะมีรสนิยมแต่งหญิงก็เถอะ !
"เพื่อนสมัยเด็กมาที่หอพัก"
"โควชิ ลักลอบเข้ามหาวิทยาลัยสตรี"
ไม่ต้องคอยเชียร์ก็ได้ครับ !