งานเทศกาลเซย์คัน ครั้งที่ 45 !
เปิดงานแล้วค่ะ !
เธอแค่แกล้งทำเป็นไม่รู้ ?
知らないふりをしてるだけでしょ
Shiranai furi o shiteru dake desho
ฉันเห็นเจตนาที่แท้จริงในดวงตาของเธอ
瞳の奥に本音出てるよ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
ไม่ใช่ละครรักดราม่า
ドラマティックな恋なんかじゃない
Doramatikku na koi nanka janai
รู้สึกร่างกายถูดแผดเผาเหมือนจะละลาย
火照った体　溶けてしまいそう
Hotetta karada tokete shimaisou
จริงๆ แล้วเธอก็แค่ขี้อายเท่านั้น
本当は　照れてるだけ
Hontou wa tere teru dake
ให้ฉันหยอกเธอมากกว่านี้อีกสิ
奥深く　いじらせてよ
Okufukaku ijira sete yo
อยากให้ฉันใส่เสื้อผ้าแบบนี้เหรอ ?
こんな服　着させちゃうの？
Konna fuku ki sase chau no?
ดูสิ ? หัวใจฉันเต้นตึกตัก ตึกตัก กับเธอแค่เพียงคนเดียวนะ
君だけにほら　ドキドキしてる
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
เป็นไปอย่างที่มันเป็น...อยู่ในความเอ็นดูของฉัน...ต่อไปเรื่อยๆ
あるがまま　なすがまま　流されて
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
หากมองผ่านกระจกออกไป
ガラスの向こう　覗き込んだら
Garasu no mukou nozoki kondara
โลกที่เต็มไปด้วยความหอมหวานกำลังรอเธออยู่
艶めくスィーティーの世界
Tsuyameku suiitii no sekai
รอเผชิญหน้า และเข้ากอด จนถึงจุดสุดท้าย
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
ทั้งหมดนี้นั้น ก็เพื่อให้ฉัน ได้สัมผัสถึงการเต้นของหัวใจของเธอ
君の鼓動が　感じられるくらい
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
อยากให้เธออยู่เคียงข้างฉันนะ
側にいてほしいな
Soba ni ite hoshii na
รักอันแสนซุกซน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ที่ทำให้ฉันละลาย เรื่องของเธอช่างน่าสับสน
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
ทุกอย่างที่เธออยากทำกับฉัน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ในความรักที่ทำให้ฉันละลาย ถ้าเธอชอบก็ไม่เป็นไร
したいこと全部　好きにして構わないよ
Shitai koto zenbu sukini shite kamawanai yo
ติดตามเธอด้วยปลายนิ้วของฉัน
指先でなぞって
Yubisaki de nazotte
จะทำให้ได้พบกับความฝันอันแสนหวาน
甘い甘い夢見せてあげるよ
Amai amai yume misete ageru yo
เมื่อฉันมองที่ริมฝีปากของเธอ
唇を見つめて
Kuchibiru o mitsumete
ทำให้ฉันอยากจูบเธอมากยิ่งขึ้น ยิ่งขึ้นไปอีก
I wanna kiss you もっともっと
I wanna kiss you motto motto
ตอนที่ 7
"งานเทศกาลในมหาวิทยาลัยสตรีเซย์คัน"
ไข่มุก
ชานม
ชานมไข่มุกค่า !
รับสักแก้วไหมคะ ?
เอ้า เชิญเลยจ้ะ !
สายไหม
ขอบคุณค่ะ !
โอ้ว...
นี่คืองานเทศกาลของมหาวิทยาลัยเหรอ
คนเยอะเกิน ดูแล้วรู้สึกร้อนทรมาน
โควชิคุงจ๋า !
สุเทอะจัง จ๋า !
ยินดีต้อนรับจ๊ะ !
คุณเฟรย์ครับ ชุดนั่นมัน...?
"ชุดสาวเสิร์ฟ" ไงล่ะจ๊ะ
แล้วปลอกแขนนั่นล่ะ...?
คณะกรรมการจัดงาน
ฉันน่ะนะ
เป็นคนนำเสนอเครื่องแบบของคณะหลายๆอย่างๆน่ะ
ทำให้มีคนรู้จักหน้าค่าตาเยอะเลยมาเป็นอาสาสมัครน่ะ
อย่างนี้นี่เองเป็นกรรมการจัดงานเหรอครับ ?
จ้ะ !
ดังนั้นวันนี้ฉันเลยรู้ว่ามีอะไรตรงไหนบ้าง
เดี๋ยวจะนำทางให้เองนะ !
ขอบคุณมากเลยครับ
สุเทอะจัง ก็สนุกสนานเข้าไว้นะจ๊ะ !
ปล่อยนะ !
ก็แขนเสื้อสั้นมันหนาวนี่นา !
แต่ฉันร้อนนะ !
สุเทอะ ก็เคยชินแล้วสินะ
อ๊ะ อย่าใจร้ายแบบนั้นสิ !
ส่วนคนที่เห็นเราในชุดผู้หญิงก็ไม่อยู่ด้วย...
ทำไมไม่ยอมคุยกับฉันเลยล่ะ ?!
งั้นมาสนุกให้เต็มที่เลยดีกว่า !
ทาโกยากิ กับ ไก่ทอด !
นั่นสินะ ก่อนอื่นก็ต้อง...
...ที่นี่ดีไหมเอ่ย ?
"ยาพิสดาร" เหรอครับ...?
ร้านที่ไม่ได้ระบุในใบประกาศแถมยังมีคนรู้จักเพียงหยิบมือไงละ
แต่มันค่อนข้างอยู่ห่างจากร้านรวงธรรมดานะครับ
เอาน่าๆ เข้าไปก่อนเถอะ !
เดี๋ยวสิครับ
เจ็บจังเลย...
ยินดีต้อนรับสู่เงามืดแห่งงานเทศกาลเซย์คัน
ที่นี่ขายยาที่ได้ผลลัพธ์หลากหลาย
ซึ่งหาซื้อไม่ได้ตามร้านปกตินะ
เป็นไงล่ะ ?
ทำอะไรของคุณน่ะครับ คุณมิเนรุ ?!
ฉันกำลังขายยาที่ทำขึ้นมาเองน่ะ
เพื่อเป็นค่าขนมละนะ
นี่มันปลอดภัยแน่เหรอ ?
นั่นสิ ?
ที่บอกว่า "นั่นสิ" เนี่ยมัน... ?!
เอาเถอะน่า ลองดูก่อนสิ !
อันนี้คือยาที่ทำให้ทุกคนเร่าร้อน
ทางนี้คือยาที่ทำให้ไม่ว่าใครที่ดื่มเข้าไปทั้งหมดหลงรัก
ยาน่าสงสัยแบบนี้มาขายในมหาวิทยาลัยจะไม่เป็นไรเหรอครับ...?
ก็ไม่ได้ไม่เป็นไรหรอกนะ
ดังนั้นแล้ว...
เจอร้านที่ไม่ได้อนุญาต ผิดกฎค้ายขายแล้ว !
ขอรายงานละนะคะ !
เอ๊ะ ?!
ขอโทษนะ !
ลาก่อนนะ ทุกท่าน !
รอก่อนสิ !
มิเนรุจัง เป็นแบบนั้นทุกปีแหละจ้ะ
ช่วงเวลานี้ได้เวลารายงานที่เซเรเนะจัง
เข้าร่วมพอดีเลยละ
คุณเซเรเนะ เหรอครับ
แสดงละครใช่ไหมครับ ?
เรื่องนั้นน่ะ...โปรดติดตามชมได้เลยจ้ะ !
น่าประหลาดแท้!!
พบเห็นสิ่งมีชีวิตที่ยังไม่ได้รับการยืนยัน
ในมหาลัยสตรีเซย์คัน!!
พวกเราชมรมวิจัยไสยศาสตร์
จะเปิดเผยข้อมูลความลับสุดยอด
ที่ได้จากกิจกรรมชมรมตลอดมาจนกระทั่งตอนนี้ค่ะ
"ข้อมูลลับสุดยอด" เหรอ ?
คุณเซเรเนะ ล่ะครับ ?
เป้าหมายการค้นคว้าของเราไม่ใช่สิ่งมีชีวิตลึกลับปกติ
แต่เป็นชนิดใหม่ที่ผลุบๆโผล่ๆในมหาวิทยาลัยสตรีเซย์คัน แห่งนี้
เราขอแนะนำสิ่งมีชีวิตชนิดใหม่...
ที่ค้นพบในศตวรรษนี้ !
โฮซุมิ เซเรเนะ ผู้ที่ไม่ทราบแน่ชัดว่า
อยู่ชั้นปีที่เท่าไหร่ของมหาลัยสตรีเซย์คัน
เข้าร่วมแบบนี้เนี่ยนะ ?!
เป้าหมายการค้นคว้าเหรอ ?!
นานๆ ทีเธอถึงจะโผล่มาให้เห็นตัวในมหาวิทยาลัย
และซิงก์กับอะไรหลายๆ อย่าง
แถมยังตรงกับตำนานที่มีชีวิตของเมือง... !
ประธานคะ !
ข้อมูลเหตุการ์ที่ร้านแผงลอยมัน !
ว่าไงนะ ?!
ชมรมวิจัยไสยศาสตร์รวมพลออกปฏิบัติการได้ !
ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ | ชมรมวิจัยไสยศาสตร์ รวมพลออกปฏิบัติการ |
วันนี้แหละเราต้องจับเป็นสิ่งมีชีวิตใหม่
หรือโฮซุมิ เซเรนะ ให้ได้ !
เอ๊ะ ?!
แย่แล้ว เซเรเนะจัง จะโดนจับเป็นแล้วละ !
จะโดนผ่าชันสูตรแล้วก็จับสตัฟฟ์
ปะ...ปล่อยไว้แบบนี้ไม่ได้แล้วละ !
พวกเราก็ไปกันเถอะครับ !
นี่มันอะไรกันเนี่ย ?!
รู้สึกว่าโซนร้านแผงลอย...จะมีบรรยากาศสีชมพูนะครับ
ได้กลิ่นหวานๆ ด้วยสิ
ดอกลิลลี่บานสะพรั่งเต็มไปหมดเลยเนอะ ?
นี่มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย ?!
ประธานคะ นี่มัน...?!
สถานการณ์แปลกประหลาดนี้...
คือฝีมือของโฮซุมิ เซเรเนะ เหรอ ?!
เอ๊ะ ?
เดี๋ยวสิ นั่นมันยัดเยียดความผิดแล้วนะ... ?
นี่มันฝีมือของคุณมิเนรุ สินะ
สาเหตุคือเจ้านี่เองเหรอ...?
ผลลัพธ์ :
ทำให้มีความต้องการทางเพศ
จะเพิ่มขึ้นเพียงชั่วคราว
ในส่วนของฮอร์โมน
เธอ...
เราเคยเจอกันมาก่อนไหม ?
เอ๊ะ ?
จะ...จำผิดคนแล้วครับ !
งั้นหรอกเหรอ ?
ก็ใช่น่ะสิครับ !
นี่แหนะ !
ทำไมถึงพกมาด้วยล่ะครับ ?!
ว่าแล้วเชียว !
ก็เอาไว้ในยามจำเป็นไงละจ๊ะ
ทำไมต้องตอนนี้ด้วยล่ะครับ ?!
ก็แหม...
โควชิคุงที่แต่งหญิงมันน่ารักมากเลยนี่นา
ไม่ไหวแล้ว...
แม้แต่คุณเฟรย์ก็โดนฤทธิ์ของกลิ่นเข้าไปแล้ว
เด็กผู้ชายนี่นา ?
หนุ่มน้อยแต่งหญิงละ !
ยะ...แย่แล้ว !
มาสนิทสนมกับพวกพี่สาวกันเถอะนะจ๊ะ !
หนุ่มน้อยแต่งหญิงตัวเป็นๆ ละ !
ไม่เป็นไรนะ พี่จะอ่อนโยนให้เอง !
หยุดนะ... !
ตรงนั้นไม่ได้นะครับ...!
อย่ามาแตะต้องโควชิ นะ !
ตายจริง...
น้องโลลิก็น่ารักจังเลย !
เดี๋ยวพี่สาวจะสอนเองนะจ๊ะ...
ไม่เป็นไรนะ ไม่น่ากลัวหรอก
สุ...สุเทอะ !
นี่คือการเผชิญหน้ากับสิ่งที่ไม่รู้จักไงละ...
ยินดีต้อนรับสู่โลกที่หนูยังไม่รู้จักนะ !
สวนดอกไม้ต้องห้าม !!
โลกที่คุณยังไม่รู้จัก
ใคร ใครก็ได้...!
หยุดนะ !
ช่วยด้วยครับ !
ทั้งหมดจงเฝ้าสังเกต
จงสงบลงซะ
ที่ผ่านมาพวกเราทำอะไรกันอยู่น่ะ...?
ทุกคนได้สติกลับมาแล้ว...?
คุณเซเรเนะ !
ฉันใช้เทคโนโลยีทางจันทรคติมากไป
ทำให้ขาดพลังงานอย่างรุนแรง
คุณเซเรเนะ ใช้พลังงานลึกลับบางอย่าง
แล้วทำให้ทุกคนสงบลงเหรอ ?
"ช่วงนี้ปรับตัวได้ทันที"
ขอบคุณมากเลยนะครับ
ที่มาช่วยตอนที่กำลังตกอยู่ในอันตราย
เมื่อกี้ให้คุณเฟรย์กับสุเทอะไปซื้อของมาให้แล้วละครับ
"พลังงาน" ที่คุณเซเรเนะ พูดถึงเนี่ย
สามารถฟื้นคืนมาด้วยของกินหรือเปล่าครับ ?
อาหารสามารถจัดการได้ในกรณีฉุกเฉิน
วิธีรับพลังงานที่ได้ผลที่สุดนั้นคือ
การสัมผัสทางกายภาพโดยตรงระหว่างบริวารและผู้เลือก
"การสัมผัสทางกายภาพโดยตรง" เหรอครับ ?
ซึ่งสิ่งที่ได้ผลดีเยี่ยมที่สุดคือ...
"การจูบ"
จูบ...
นั่นเองเรอะ ?!
ไม่ใช่ความฝันจริงๆ ด้วย !
ต่อจากนี้เราจะเข้าใกล้คุณเซเรเนะยังไงดีล่ะ...?!
ไม่ต้องห่วงหรอก
มันไม่ได้มีแค่วิธีนั้นที่จะกระทำต่อบริวารในหอพัก
ครับ ? แบบนั้นก็หมายความว่า...?
ฉันผูกสัญญาไว้กับคนอื่นในความฝันแต่ละครั้ง
เป็นจูบยามค่ำคืน
ไม่เป็นไรครับ ช่างมันเถอะ !
ไม่ต้องพูดก็ได้ครับ
แต่ว่าวิธีนั้นตอนนี้ทำได้แค่คนเดียว
แถมยังมีท่าทางว่าจะยอมรับพลังของเซเรเนะด้วย
พลังน่ะ...
มะ...ไม่ได้นะครับ คุณเซเรเนะ...!
ต่อให้สิ่งนี้มันจำเป็นสำหรับคุณเซเรเนะ ก็เถอะ...
เราน่ะ...!
ทำอะไรกันน่ะ ?
เปล่าครับ...
อ๋อ จริงสิๆ
เอ้า ซื้อของกินมาให้แล้วนะ
ช่างเป็นรูปลักษณ์ที่ดีงามมาก !
ร้านคาเฟ่ของคุณอาเทนะ เหรอครับ ?
ใช่จ้ะ
เรายังมีเวลาก่อนจะถึงอีเวนท์ของคิริยะจัง น่ะ
ไปพักกันเถอะนะ
คาเฟ่ที่คุณอาเทนะ เข้าร่วมเหรอ ?
น่าติดตามจังเลยนะ !
คุณซาโอโตเมะ !
เป็นไงบ้าง ใส่ชุดได้ไหม ?
อ๊ะ อีกเดี๋ยวนึงนะ
ขอโทษนะ ที่สุดท้ายก็ต้องให้มาช่วย...
ไม่หรอก
ถ้าเปลี่ยนเสื้อเสร็จแล้วฝากงานในร้านด้วยนะ
ค่า !
เราคิดว่านี่เป็นการฝึกที่ดีแล้วละ
ต้องชินให้ได้เสียที
ใช่แล้ว
ต้องรีบชินกับเด็กผู้ชายนอกจากโควชิคุงให้ได้ !
ทำไงดีเนี่ย !
ยังไงการรับแขกก็ยังยากอยู่ดี...!
กลับมาแล้ว...
เมด...
เมดสินะ
ยะ...หยับมาแย้วเหยอยะ...
ทั้งหมก 3 ท่านสินะคะ ?
ทนได้แฮะ
ก็พอไหวสินะ
ไม่นึกเลยว่าจะเป็นเมดคาเฟ่
แถมยังจัดเต็มเลยอีกต่างหาก
สนใจชุดเมดไหมเอ่ย ?
ปะ..เปล่าสักหน่อย !
ขะ...ขอโทษที่ทำให้รอนะคะ
นะ...นายท่าน
คะ...เค้กกับน้ำชา !
วางใจได้ ปลอดภัยหายห่วง
ค่อยยังชั่วหน่อย...
คะ...คุณอาเทนะ
ขอโทษนะจ๊ะ !
ไม่ใช่สิ เอ่อ...
ขะ ขออภัยด้วยนะคะ นายท่าน
มะ...ไม่หรอกครับ ทางนี้ก็ด้วย !
ถ้าปลอดภัยก็ดีแล้ว
ทั้งเธอแล้วก็ชุดเมดด้วย
เอ่อ ขอบใจนะ
งะ...งั้นฉันจะไปพยายามต่อนะ !
กะ...กลับมาแล้วเหรอค่ะ
เป็นคุณเมดที่น่ารักจังเลยนะ
ถ้ามีเวลาเราไปเดินเที่ยวในงานกันไหม ?
ออกเวรตอนไหนเหรอ ?
อะ เอ่อ ฉัน
คุณอาเทนะ !
รอก่อนจ้ะ
ขอโทษด้วยนะคะ
ฉันคงตอบตกลงไม่ได้หรอกค่ะ
งั้นเหรอ น่าเสียดายจังเลย
อาเทนะจัง ก็ลำบากน่าดูเลยเนอะ
ตอนไปเที่ยวทะเลก่อนหน้านี้
ที่จริงก็อยู่ในระดับฮาร์ดคอร์แท้ๆ
ในครั้งนี้เจ้าตัวก็ต้องประจันกับผู้ชายเลยด้วย
คุณอาเทนะ พยายามน่าดูเลยนะครับ ?
การเฝ้ามองปกป้องก็เป็นการคุ้มครองแบบนึงนะ
ครับ
อาเทนะจัง ก็อาจจะอยากเปลี่ยนตัวเองก็ได้ละนะ
เพื่อใครบางคน
หัวเราะแบบนั้นมันหมายความว่าไงกันน่ะครับ ?
ก็ไม่นี่จ๊ะ
เฉพาะ สตาฟ เท่านั้น
ห้องครัว
ด้านหลัง
ประหม่าสุดๆ เลย !
เหนื่อยหน่อยนะ
ขอโทษนะ
ทั้งที่ฉันรู้ว่าเธอไม่ถนัดรับมือผู้ชายแท้ๆ
แต่ฉันต้องรีบๆ
ชินกับเด็กผู้ชายนอกจากโควชิคุง เข้าไว้น่ะ
ที่พูดถึง "โควชิคุง" เนี่ยคือเด็กคนนั้นเหรอ ?
แฟนน่ารักจังเลยเนอะ !
มะ...ไม่ใช่แบบนั้นนะ !
โควชิคุงน่ะ เป็นเหมือนน้องชายต่างหาก !
อ้าว ? ไม่ใช่ว่าเธอมีน้องสาวหรอกเหรอ ?
ก็เป็นทั้งน้องชายแล้วก็น้องสาวนั่นแหละ !
อืม...
ก็ไม่ค่อยเข้าใจหรอกนะ
แต่เป็นเด็กที่เหมือนคนในครอบครัวสินะ ?
ชะ...ใช่แล้ว ครอบครัวไงละ !
ก็พอจะเข้าใจนะ
คุณซาโอโตเมะ
เป็นสายพี่สาวผู้อ่อนโยน นี่เนอะ ?
แต่ว่านะ...
ฉันยังไม่ค่อยได้เรื่องได้ราวสักเท่าไหร่หรอก
แต่ถ้าทำได้ละก็...
ถ้าจะให้ดีละก็...เธอก็ไปพักพร้อมเด็กคนนั้นเลยสิ ?
เอ๊ะ ?!
อุตส่าห์มาแล้วก็ไปเดินวนดูงานด้วยกันเถอะ
แต่คนไม่พอนี่นา...?
เรื่องนั้นไว้เป็นหน้าที่ฉันเอง !
ระหว่างที่อาเมนะจัง ไปพักน่ะนะ
ก็ให้คุณเมดคนนี้รับมือทั้งฮอลได้เลย !
ถ้าอาเทนะจัง เป็นเมดผู้แสนซุ่มซ่ามละก็
เด็กคนนี้น่ะ...
คือ "เมดสายซึน" ไงละจ๊ะ !
สุเทอะจัง ?!
แบบนี้ยอดเยี่ยมไปเลย !
กะ..ก็ไม่นี่...
ฉันไม่ได้บอกว่าอยากใส่ชุดเมดหรอกนะ...
คุณเฟรย์ครับ จะเข้ามาเองแบบนี้...
อะ...อะไรกันน่ะ ?
ฝากทางนี้ไว้กับฉันได้เลย
แล้วไปพักตามสบายได้เลยนะจ๊ะ ?
กับโควชิคุงไงละ
ถึงจะพูดแล้วออกมาทั้งๆ แบบนั้นก็เถอะ
แต่ฉันยังอยู่ในชุดเมดเลยนะ
เอาเถอะครับ
คนอื่นก็อยู่ในชุดคอสตูมใเหมือนกันแหละครับ
ก็ใช่อยู่หรอก...
แล้วก็ คือว่า...
คุณเหมาะกับชุดนั้นมากเลยนะครับ
ถ้าถอดออกก็น่าเสียดายด้วยนะครับ
ขอบใจนะ ดีใจมากเลยจ้ะ
การประกวด งานแต่งชุดชาย ครั้งที่
ของมหาวิทยาลัยสตรีเซย์คัน
ครั้งที่ 5 งานแต่งชุดชายของ มหาวิทยาลัย
สตรีเซย์คัน
ตอนนี้เรากำลังจะเริ่มงานครั้งที่ 5
ของมหาวิทยาลัยสตรีเซย์คัน !
หรือก็คือ "งานแต่งชุดชาย" ขึ้นแล้วนะคะ
ผู้เข้าแข่งปีนี้ได้แก่ 3 ท่านนี้ค่ะ !
คุณคิริยะ อยู่ที่ไหนกันนะครับ ?
ผู้ตัดสินคนต่อไปคือท่านผู้นี้...
ประธานกรรมการบริหารงานเทศกาล
และยังเป็นผู้ชนะเลิศของปีที่แล้ว คุณเซนโช คิริยะ !
เอ๊ะ ?!
ครั้งที่ 5 งานแต่งชุดชายของ มหาวิทยาลัย
สตรีเซย์คัน
ท่านคิริยะ !
เจ้าชาย !
คุณคิริยะ เท่ห์จังเลย !
แถมยังได้รับความนิยมอีกด้วยนะครับ !
อืม...
แม้แต่คุณอาเทนะ ด้วยเหรอเนี่ย...?
อย่างกับไอดอลเลยแฮะ...
เพราะแบบนั้นเลยได้รับความนิยมสุดๆ ไปเลย
ร้อนนิดๆ แฮะ
จะว่าไปแล้วในกระเป๋า
ไม่ใช่น้ำชานี่นา !
งะ...ไหงงั้นล่ะ ?!
เราดื่มยาอะไรเข้าไปกันแน่...?!
เปิดเผยธาตุแท้
ที่อยู่ในตัวของคุณ
ที่ว่า "เผยธาตุแท้" เนี่ย...?
เราจะเป็นยังไงต่อละเนี่ย ?!
มาดูด้วยสินะ
ดีใจจังเลย
เท่ห์มากเลยละค่ะ !
ขอบใจนะ อาเทนะ ก็น่ารักมากเลยนะ
เป็นอะไรเหรอ โควชิคุง ?
เปล่าครับ ไม่มีอะไร...
เหรอ ?
จริงสิ
ฉันได้นี่แทนคำขอบคุณที่มาเป็นผู้ตัดสินน่ะ
"เขาวงกต" !
มีสามใบพอดีเลยด้วย
ทุกคนไปด้วยกันไหม ?
ฉันก็อยากลองอยู่หรอกค่ะ
แต่ฉันต้องรีบกลับไปที่คาเฟ่แล้วน่ะค่ะ
อยู่ระหว่างพักนี่เอง ?
อยากไปจังเลย !
มะ ไม่ใช่นะครับ เมื่อกี้นี้มัน....
แย่แล้ว นี่เป็นผลของยาเหรอ ?!
โควชิคุง ชอบอะไรแบบนี้เหรอ ?
จะว่าไปพวกน้องชายฉันก็ชอบเขาวงกตเหมือนกันแฮะ
ไหนๆ ก็ ไหนๆ แล้ว ไปกันเลยไหมคะ ?
นั่นสินะ
ไม่ค่อยได้เห็นโควชิคุง
พูดอย่างใจกล้าแบบนี้ด้วย
ก็ดีใจอยู่หรอก แต่ก็แย่ชะมัด
ขออย่าให้เกิดอะไรขึ้นทีเถอะ !
ยินดีต้อนรับสู่ "เขาวงกตของแท้" นะคะ !
ถ้าเคลียร์ทางได้อย่างสมบูรณ์
จะได้รับเหรียญทองทำขึ้นพิเศษด้วยนะคะ
คุณคือฮีโร่
น่ารักจังเลย
เด็กเล็กๆ คงดีใจละนะ
ทะ...เท่ห์จังเลย !
เท่ห์สุดๆ เลย !
โควชิคุง...?
มาพยายามกันเถอะนะครับ !
อืม...
เช่นนั้น ก็ไปดีมาดีนะคะ !
แค้นเหลือเกิน !
กลัวเหรอคะ...?
ไม่เห็นรู้เลยว่าจะมีของน่ากลัวแบบนี้ด้วยน่ะ !
น่ากลัวสุดๆ เลย
ถึงจะกลัวแต่สนุกจังเลย !
เจ้านี่ บังอาจทำให้คุณคิริยะ ตกใจได้นะ ?!
เจ้านี่ เจ้านี่ !
โควชิคุง...?
วางใจได้เลยครับ !
ผมจะปกป้องแล้วรอดออกจากเขาวงกตนี้ให้ได้เลยครับ !
ขะ...ขอบใจนะ
โควชิคุง ดูจะสนุกน่าดูเลยนะ
โอ้ย ! พอทีเถอะ !
นั่นสินะคะ
แต่มันแปลกอยู่นะคะ ?
ปฏิกิริยาตั้งแต่เมื่อกี้มันออกจะเข้ากับวัยของเขาเลยนะคะ
กะ...ก็ใช่นะ
เพราะเป็นงานเทศกาลหรือเปล่านะ ?
ก็อาจจะใช่นะคะ แต่ว่า...
ฉันก็อยากให้โควชิคุง
แสดงด้านนั้นออกมามากกว่านี้จังเลยค่ะ ?
อาเทนะ เนี่ยสุดยอดไปเลยนะ
ดีละ !
ไหนๆ วันนี้ฉันก็แต่งชายด้วย
โควชิคุง !
เอ๋ ?
ฉันก็กลัวของหลายๆ
อย่างที่น่าหวาดกลัวในเขาวงกตเหมือนกัน
แต่ว่าถ้าอยู่ด้วยกันก็ไม่น่ากลัวแล้วเนอะ
คะ...ครับ
เรามุ่งหน้าไปเคลียร์กันเถอะ
ไปกันสองคนจนกว่าจะถึงเส้นชัยเลยนะ
ฉันก็ด้วย !
จะให้ทำแบบนี้ให้เองนะ !
ดังนั้นแล้ว...
- ไปกับฉันทั้งๆ แบบนี้...
- เถอะนะ
ถึงเวลาความมืดมิดแสนน่ากลัว !
จงเดินไปตามกำแพงจนสุดทาง !
อ๊ะ ?!
นี่มันมืดเกินไปแล้วนะคะ ?!
มองอะไรไม่เห็นเลย !
ก่อนอื่นก็ไปตามทางกำแพง...
เหวอ !
เจ็บจังเลย...
ไม่สิ ไม่เจ็บ...เลยแฮะ ?
ขอโทษด้วยครับ !
เปิดเผยธาตุแท้
ที่อยู่ในตัวคุณ
เอ๊ะ ?
ดื่มยานั่นไปเหรอ ?
แล้วเป็นไงบ้างล่ะ ?
ก็ทำเรื่องน่าขายขี้หน้าออกไปน่ะครับ...
นั่นมันก็แค่น้ำเปล่าธรรมดานะ
ฉันทำเพื่อแสดงให้เห็นถึงผลของยาหลอก
เลยผสมไปแค่นิดเดียวเอง
น้ำเปล่าเหรอครับ ?!
งั้นเราก็แสดงตัวตนจริงๆ ออกไปแบบนั้นเลย ?!
ที่บอกว่า "อยากปกป้องมากกว่าโดนปกป้อง" เนี่ย ?!
เราเป็นคนพูดเองแท้ๆ
เราอยากจะเป็นยังไงกันแน่นะ !
ดูจะสนุกกันน่าดูเลยนะ
เกิดอะไรงั้นเหรอจ๊ะ ?
ไม่มีอะไหรอกค่ะ !
มะ...ไม่มีอะไรหรอกน่า !
จริงๆ เหรอ ?
พวกฉันก็สนุกก็สนุกมากเลยนะ
เราได้ค้นพบพรสวรรค์ที่คาดไม่ถึงของสุเทอะจัง ด้วยละ
ห้ามแตะเด็ดขาดเลยนะ
อย่าเข้ามาใกล้นะ
ฉันเกลียดความร้อนที่ทำให้ทรมานที่สุดเลย
แต่จะเหยียบย่ำให้ก็ได้นะ
ขอบพระคุณครับ !
ขอผมด้วยเถอะครับ !
นั่นน่ะแทนที่จะเรียกว่า "เมดสายซึน"
ควรจะเรียกว่า "ราชินี" น่าจะเหมาะกว่าละนะ
รอก่อน !
ยอมจำนนซะเถอะ โฮซุมิ เซเรเนะ !
เจอตัววาจิ มิเนรุ แล้ว !
รอก่อนสิ !
รอก่อน อย่าหนีนะ !
ท่านคิริยะ !
รอก่อนค่า !
สุดยอดไปเลย !
เอ่อ...
รอก่อน !
สับสนอลหม่านเลยเนอะ
คุณคือฮีโร่
สับสนอลหม่านเลยค่ะ...
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
แล้วความจริงก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ
伝えたいの
Tsutaetai no
แต่ว่าเธอก็ยังเป็นแค่เด็กอยู่
まだお子様な君は
Mada okosamana kimi wa
ต้องซ่อนเอาไว้ไม่ให้เธอเห็น
何にも気付いてない
Nani ni mo kizuitenai
เพราะการกระทำที่ไม่คิดอะไรของเธอ
無自覚なそのアクション
Mujikakuna sono akushon
ทำให้หัวใจของฉันเต้นเป็นจังหวะ
キュンとさせてるのよ
Kyunto saseteru no yo
ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงคิดแบบนั้น
なぜかしら
Naze kashira
หรือว่าจะมีใครชอบเธอ
あの子まで
Ano ko made
เป็นคู่แข่งเหรอ ?
ライバル
Raibaru
แปลกๆนะ
不思議
Fushigi
ยิ่งอยู่กับเธอนานๆ
君と暮らすほど
Kimi to kurasu hodo
ดูเหมือนว่าทุกคนจะค่อยๆเปลี่ยนไป
少しずつみんな変わってくみたい
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
นี่ ! ฉันชอบที่เธออายอยู่แบบนั้น
ねぇ　照れ屋なところも
Nee tereyana tokoro mo
และด้านที่จริงจังของเธอด้วย
真面目なとこも
Majimena toko mo
ไม่ว่ายังไง ก็อยากให้เธอมาอยู่เคียงข้างฉัน
ずっとずっと　そばで見たい
Zuttozutto soba de mitai
อ๊ะ ! ตรงนั้นคือที่ของฉัน
あぁ　今のポジションは
Aa ima no pojishon wa
เพราะงั้นไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
譲りたくない
Yuzuritakunai
ฉันต้องสารภาพรักออกไป !
宣言したい！
Sengen shitai!
เพื่อให้เรามีชีวิตแสนวุ่นวายด้วยกัน
騒がしい毎日が
Sawagashii mainichi ga
หวังว่าคงเป็นแบบนี้ตลอดไป
続けばいいのに
Tsuzukeba iinoni
ฉันชอบ
なんて
Nante
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
อยู่กับฉัน
前じゃ
Mae ja
อดที่จะเขินไม่ได้เลย
照れちゃうんです
Tere chaundesu
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
ความจริงนั้นก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ..
伝えたいのに
Tsutaetai no ni
โควชิ เป็นกวางเรนเดียร์
เซเรเนะ กับ คิริยะ เป็นซานต้า
ปัญหาคือจะใครให้ขึ้นขี่ก่อน ?
ขะ...ขึ้นขี่เหรอ ?!
เหมือนกับขี่แข่งม้าไงละ
หรือก็คือขี่ม้า...
ไม่นะ ไม่นะ !
ฉันจะให้โควชิคุงขี่เอง !
นั่นก็เป็นปัญหาใหญ่แล้วละ
"คิริยะ ภาวนาในวันคริสต์มาส"