กลับมาแล้วจ้ะ !
โควชิคุง
อะ...เอ่อ...
เด็กคนนี้เป็นใครเหรอ ?
ยัยนี่ชื่อว่า "โคโรยะ สุเทอะ" น่ะครับ
เป็นเพื่อนร่วมชั้นของผม
แล้วก็เป็นเพื่อนสมัยเด็กจากเนิร์สเซอรี่เดียวกันน่ะครับ
คุณอาเทนะ เป็นนักศึกษาหอพักของที่นี่
เอ่อ...
จริงสิ เป็นคนธรรมดาปกติน่ะนะ
ที่ว่าธรรมดาเนี่ยมัน... ?
แนะนำตัวกันแค่นั้นเองเหรอ ?
ก็นั่นเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุดของหอพักแห่งนี้ไม่ใช่เหรอครับ !
แพ้เรื่องลักษณะตัวละครเหรอเนี่ย...
ตัวละครเพื่อนสมัยเด็กนี่มันช่างน่าอร่อยเกินไปแล้ว !
ภาพลักษณ์ทำให้หัวใจพองโตไปหมดแล้ว...!
คุณเฟรย์ครับ !
ขอโทษด้วยนะครับ
ลักษณะสภาพร่างกายของยัยนี่
ไม่ถูกกับการแตะเนื้อต้องตัวน่ะครับ
โอ๊ะ ใช้ได้เลยนี่
นายก็อยู่ใกล้เหมือนกันแหละ...
มันร้อนจนทรมานนะยะ !
ขอโทษ !
โควชิคุง !
นี่คือสไตล์การแตะเนื้อต้องตัวของ...
ของเด็กมัธยมต้นสมัยนี้เหรอ ?
ไม่นะคะ ฉันว่าไม่น่าจะใช่นะ...
ทำลงไปอีกแล้ว...
เอ๊ะ ?
แบบนี้ช่างน่าสนุกเหลือเกิน
แบบนี้หรือว่าเด็กคนนั้นจะ...
รู้สึกกับโควชิคุงแบบ....
เอ๋...เอ๊ะ ?
อาเทนะจัง...
ดูเหมือนว่าจะมีคู่แข่งที่ตึงมือปรากฏตัวออกมาแล้วนะ
หมายความว่าไงน่ะคะ ?
อย่ายอมแพ้ให้เพื่อนสมัยเด็กนะ !
ฉัน...ฉันไม่ได้มองโควชิคุงด้วยสายตาแบบนั้นนะคะ !
ก็แค่เป็นพี่สาว(ล่ะมั้ง) เท่านั้นแหละค่ะ ?!
พี่สาวจะชนะได้เหรอเนี่ย...
ก็ถึงได้บอกว่า...!
รอก่อน !
ถ้าพูดถึงพี่สาวละก็ต้องหมายถึงฉันอยู่แล้วสิ ?
ช่วยวงเล็บว่า (ล่ะมั้ง) ด้วยสิคะ !
ก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอ
ก็ฉันเหมาะที่จะเป็นพี่สาวมากกว่านี่นา
เรื่องนั้นคงฟังแล้วปล่อยผ่านไปไม่ได้ละนะคะ !
พอได้แล้ว !
ฉันจะเช็คเองว่า...
หอพักแห่งนี้น่าเชื่อถือสำหรับโควชิ หรือเปล่า !
เอ๊ะ ?
เธอแค่แกล้งทำเป็นไม่รู้ ?
知らないふりをしてるだけでしょ
Shiranai furi o shiteru dake desho
ฉันเห็นเจตนาที่แท้จริงในดวงตาของเธอ
瞳の奥に本音出てるよ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
ไม่ใช่ละครรักดราม่า
ドラマティックな恋なんかじゃない
Doramatikku na koi nanka janai
รู้สึกร่างกายถูดแผดเผาเหมือนจะละลาย
火照った体　溶けてしまいそう
Hotetta karada tokete shimaisou
จริงๆ แล้วเธอก็แค่ขี้อายเท่านั้น
本当は　照れてるだけ
Hontou wa tere teru dake
ให้ฉันหยอกเธอมากกว่านี้อีกสิ
奥深く　いじらせてよ
Okufukaku ijira sete yo
อยากให้ฉันใส่เสื้อผ้าแบบนี้เหรอ ?
こんな服　着させちゃうの？
Konna fuku ki sase chau no?
ดูสิ ? หัวใจฉันเต้นตึกตัก ตึกตัก กับเธอแค่เพียงคนเดียวนะ
君だけにほら　ドキドキしてる
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
เป็นไปอย่างที่มันเป็น...อยู่ในความเอ็นดูของฉัน...ต่อไปเรื่อยๆ
あるがまま　なすがまま　流されて
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
หากมองผ่านกระจกออกไป
ガラスの向こう　覗き込んだら
Garasu no mukou nozoki kondara
โลกที่เต็มไปด้วยความหอมหวานกำลังรอเธออยู่
艶めくスィーティーの世界
Tsuyameku suiitii no sekai
รอเผชิญหน้า และเข้ากอด จนถึงจุดสุดท้าย
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
ทั้งหมดนี้นั้น ก็เพื่อให้ฉัน ได้สัมผัสถึงการเต้นของหัวใจของเธอ
君の鼓動が　感じられるくらい
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
อยากให้เธออยู่เคียงข้างฉันนะ
側にいてほしいな
Soba ni ite hoshii na
รักอันแสนซุกซน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ที่ทำให้ฉันละลาย เรื่องของเธอช่างน่าสับสน
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
ทุกอย่างที่เธออยากทำกับฉัน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ในความรักที่ทำให้ฉันละลาย ถ้าเธอชอบก็ไม่เป็นไร
したいこと全部　好きにして構わないよ
Shitai koto zenbu sukini shite kamawanai yo
ติดตามเธอด้วยปลายนิ้วของฉัน
指先でなぞって
Yubisaki de nazotte
จะทำให้ได้พบกับความฝันอันแสนหวาน
甘い甘い夢見せてあげるよ
Amai amai yume misete ageru yo
เมื่อฉันมองที่ริมฝีปากของเธอ
唇を見つめて
Kuchibiru o mitsumete
ทำให้ฉันอยากจูบเธอมากยิ่งขึ้น ยิ่งขึ้นไปอีก
I wanna kiss you もっともっと
I wanna kiss you motto motto
"เพื่อนสมัยเด็กมาที่หอพัก"
ตอนที่ 4
สุเทอะ กับ หอพักเทพธิดา มิเตอร์ความอันตราย
เอ่อ... ที่นี่คือห้องของฉันเองแหละ...
คือว่า คุณอาเทนะครับ ?
ปะ เปล่าหรอก
ก็แค่คิดว่าสะอาดเรียบร้อยตามคาดเลยน่ะนะ !
ไม่หรอกครับ
ก็แค่ไม่ค่อยมีของเท่านั้นแหละครับ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอกนะ !
ก็เธอช่วยทำให้หอพักสะอาดเสมอนี่
ช่วยได้มากเลยละ
ข้าวที่ทำให้ก็อร่อยมากด้วย !
สุเทอะ กับ หอพักเทพธิดา มิเตอร์ความอันตราย
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
จะมาเช็คหอพักทุกซอกทุกมุมมันก็... ?
ฉันกำลังจะบอกว่านี่เป็นโอกาสอันดีที่จะกลับคืนสู่สภาพเดิม
ขอบคุณฉันด้วยล่ะ !
ตะ...แต่ว่า...
ไม่ต้องห่วงไปหรอกนะ !
เชิญมาดูห้องของพวกฉันได้เต็มตาเลยจ้า ?
ก่อนอื่นก็เริ่มที่ห้องของฉันนะ
ทางนี้ค่ะ !
สุเทอะ กับ หอพักเทพธิดา มิเตอร์ความอันตราย
เมื่อกี้เพิ่งจะเกิดก็าซพิษไม่ใช่เหรอครับ ?!
จะไม่เป็นไรจริงๆ เหรอครับ ?!
ไม่เป็นไรจ้า ไม่เป็นไร !
ก็าซน่าจะหมดไปแล้วละ...
ฮิฮิ ! รู้สึกจะยังไม่ได้แฮะ
ปิดประตูสิ ปิดประตู !
คุณมิเนรุ เป็นนักวิจัยน่ะ
เลยทำการทดลองหลายๆอย่าง
จนผิดพลาดบ่อยๆน่ะ...
จะว่าไปฉันเคยได้ยินมาจากโรงเรียนมัธยมต้นด้วยนี่นา...
ถึงเรื่องของ "สาวแพร่พิษ" แห่งมหาลัยสตรีเซย์คัน
ไอ้ที่เหมือนกับตำนานประจำเมืองนั่นมันคืออะไรน่ะ ?!
อันตรายเหลือเกิน...
สุเทอะ กับ หอพักเทพธิดา มิเตอร์ความอันตราย
โธ่ มิเนรุจัง ไม่ได้นะ ?
ต่อไปก็ห้องฉันละนะ !
ฉันชอบแต่งคอสเพลย์...
หรือให้คนอื่นแต่งน่ะนะ แล้วก็ชอบตัดชุดเองด้วย
ห้องก็เลยเหมือนเป็นห้องโชว์เสื้อไปในตัวเลย
นี่ไง นี่คือผลงานชิ้นล่าสุด !
น่ารักสุดๆ ไปเลยใช่ไหมล่ะ ?!
สุเทอะ กับ หอพักเทพธิดา มิเตอร์ความอันตราย
เอ๊ะ ? เอ๋...
ชุดนี้น่ะ...
เหมาะกับเธอมากเลยนะ !
มาลองสวมกันเถอะ !
ยะ...หยุดนะ !
เป็นวัตถุดิบชั้นเยี่ยมจริงๆ เลย !
ต้องเหมาะกับชุดนี้แน่ๆ เลยละ !
อย่ามาจับตรงที่แปลกๆ นะ !
อย่าถอดนะ !
อย่ามาจับนะ !
มาเปลี่ยนเสื้อกันเถอะจ้ะ...ตอนที่จะเปลี่ยนเสื้อ
ก็แค่เปลี่ยนเสื้อ แล้วก็เปลี่ยนเท่านั้นแหละ !
หยุดนะ !
สุเทอะ กับ หอพักเทพธิดา มิเตอร์ความอันตราย
รุ่นพี่เฟรย์คะ หยุดเลยนะ !
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไปซวยแน่เลย...
ตอนนี้ให้เป็นหน้าที่ฉันเอง !
ฉันชื่อ "ซาโอโตเมะ อาเทนะ" จ้ะ
อยู่ห้องหมายเลข 205
ในห้องก็ประมาณนี้แหละ
หืม...
สุเทอะ กับ หอพักเทพธิดา มิเตอร์ความอันตราย
ธรรมดาเหลือเกิน
ธรรมดา
ยังไงก็ยังคงจืดชืดสินะ...
ไม่รู้ว่าเพราะอะไร
เราถึงได้อิจฉาลักษณะประจำตัวของพวกรุ่นพี่เหลือเกิน ?!
เป็นครั้งแรกเลยนะครับเนี่ย
ที่ผมได้มาเห็นห้องของคุณอาเทนะ ชัดๆ แบบนี้น่ะ
รู้สึกใจสงบมากเลยครับ...
แล้วก็กลิ่นหอมมากด้วย
เอ๊ะ ?!
สุเทอะ กับ หอพักเทพธิดา มิเตอร์ความอันตราย
ทำไมล่ะเนี่ย ?!
เอ๊ะ ?!
ทะ...ทำไงดีล่ะ ?!
แบบนี้ต้องเป็นตาของพี่สาวของแท้ (ล่ะมั้ง) แล้วละนะ ?
เราแทรกระหว่างกลางเรื่อง (ล่ะมั้ง) ไม่ได้เลยแฮะ...
ฉันชื่อว่า "เซนโช คิริยะ"
โตมาในครอบครัวที่มีศิลปะการต่อสู้
เลยอาจจะมีบางจุดที่ไม่ละเอียดอ่อนไปหน่อย
แต่ก็อ่านการ์ตูนสาวน้อยด้วยนะ
ฉันก็อยากให้เธอมาเที่ยวเล่นได้อย่างสบายใจเหมือนกัน
สุเทอะ กับ หอพักเทพธิดา มิเตอร์ความอันตราย
สมแล้วที่เป็นคุณคิริยะ !
ระดับการตรวจสอบของสุเทอะจัง ลดลงแล้ว !
เรื่องที่ฉันติดตอนนี้ก็คือเรื่องนี้นะ
สุเทอะ กับ หอพักเทพธิดา มิเตอร์ความอันตราย
เดี๋ยวก่อนสิคะ คุณคิริยะ !
ทั้งที่แนะนำเองแล้วเขินเองกันล่ะครับ ?!
ขะ...ขอโทษนะ !
หอพักนี้อันตรายเกินไปแล้ว
กินเซมเบ้สิ
ถ้ากินแล้วความกลมกล่อมกับความแข็งของมัน
ก็จะ...ทำให้ลืมเรื่องยากๆ ได้นะ
หมดอายุแล้วนี่นา
สุเทอะ กับ หอพักเทพธิดา มิเตอร์ความอันตราย
ฉันจะเผาทำลายหอพักนี้เอง !
ใจเย็นๆ นะ สุเทอะ !
เพราะฉะนั้นแล้ว
วันนี้ก็ดึกแล้วด้วย
พวกเราก็ต้องกลับไปเป็นสภาพปกติด้วย
วันนี้สุเทอะจัง จึงมาค้างที่หอของเราแล้วจ้า !
ทุกคนจะอยู่ใต้ชายคาเดียวกันละนะ !
ใต้ชายคาเดียวกัน...
จะดีเหรอครับ ?
ก็เธอเป็นเพื่อนสมัยเด็กของโควชิคุง ด้วยนี่นา
ขอโทษด้วยนะครับ
แล้วจะให้ค้างที่ห้องใครดีนะ ?
นั่นสินะ...
ฉะ...ฉันเหรอ ?
ซาโอโตเมะ
ประมาณนี้ได้ไหมนะ
ทำไมเราถึงต้องโดนจ้องเขม็งด้วยล่ะเนี่ย ?
เราไปทำอะไรไว้หรือเปล่านะ ?
แต่ว่าไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว !
เราต้องทำให้เป็นการค้างคืนที่สนุกให้ได้เลย !
เอ่อ...
สุเทอะจัง เป็นเพื่อนสมัยเด็กของโควชิคุงสินะ ?
โควชิคุงในสมัยก่อนเป็นยังไงบ้างเหรอ ?
ยังไงก็คงจะใจดีหรือเปล่านะ...
แล้วก็เอาการเอางานดีด้วยหรือเปล่า
ทำไมถึงถามเรื่องนั้นล่ะ ?
เอ๊ะ ?
ฉันคิดว่าตัวเองจะรู้เรื่องของโควชิทุกอย่างแท้ๆ
แต่ตอนนี้หมอนั่นกลับมาเป็น
แม่บ้านหอพักให้คนที่ไม่รู้จักไปแล้ว...
สำหรับพวกเธอแล้ว...
สำหรับเธอแล้วโควชิคืออะไรกันแน่ ?!
สุเทอะ กับคุณอาเทนะ จะไปได้ดีไหมนะ
ถึงเราจะห่วงไปก็ช่วยอะไรไม่ได้ละนะ...
รู้สึกมึนๆ ขึ้นมาแล้วด้วย
ถึงจะบอกว่าเป็นอะไรก็เถอะ ?
ฉะ...ฉันน่ะ
โควชิคุง ?!
เจ็บจังเลย...
สุเทอะ กับ หอพักเทพธิดา มิเตอร์ความอันตราย
ฉันจะพัง...หอพักนี้เอง !
-ขะ...ขอโทษค่ะ
- ขะ...ขอโทษครับ
แล้วทำไมกลายเป็นแบบนั้นได้ล่ะ ?
พอคิดเรื่องอะไรต่อมิอะไรตอนอาบน้ำ
เลยหน้ามืดขึ้นมาน่ะครับ...
หน้ามืดจนคร่อมบนตัวผู้หญิงเลยเหรอ ?
คุณคิริยะ
พวกเราอาบน้ำไปแล้วนี่คะ ?
พอฝึกวิชาก่อนนอนเลยได้เหงื่อออกมาน่ะ...
เลยกะจะอาบน้ำหน่อย
แล้วก็ดันไปชนกับโควชิคุงเข้าน่ะ
ไม่ใช่ชนแต่โดนจับกดไม่ใช่เหรอ
สุเทอะจัง ?!
คุณคิริยะ ขอโทษด้วยจริงๆ นะครับ
ผมดันไปชนตอนที่หน้ามืดอยู่...
ไม่หรอก ฉันก็ไม่รู้ตัวว่าเธออยู่ด้วยแหละ
ขอโทษด้วยนะ
แต่ว่า...
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันไม่คิดมากเรื่องที่โดนเห็นตอนเปลือยด้วย
ช่วยคิดมากด้วยเถอะครับ !
ไม่เป็นไรน่า
ฉันก็เคยให้พวกน้องชายเห็นตอนเปลือยด้วยอยู่แล้ว
แล้วจับกดกับน้องชายด้วยเหรอ ?
เอ๊ะ ?!
มันต้องคิดมากสิคะ !
ไม่นะ คือว่ามัน... !
นายมันขี้โกง...
เอ๊ะ ?
ไปชนกับคนที่อายุมากกว่าบ้างล่ะ...เขินอายบ้างล่ะ
เธอเป็นแบบนั้นกันแน่ ?!
แบบไหนเหรอ ?
หมายถึงเรื่องอะไรน่ะ...
ชี้โกงที่สุดเลย !
ตอนที่ 4
"โควชิ ลักลอบเข้ามหาวิทยาลัยสตรี"
ไม่กี่วันก่อนหน้า
คือว่า...ไม่อร่อยเหรอครับ ?
-อิ่มแล้วค่ะ
- อิ่มแล้วค่ะ
คุณอาเทนะ ? คุณคิริยะ ?!
-ไปก่อนนะคะ
- ไปก่อนนะคะ
เป็นอะไรกันแน่นะครับ...
อาเทนะจังกับคิริยะจัง
เหม่อลอยจังเลยเนอะ
ตั้งแต่วันที่สุเทอะ
มาค้างคืนด้วยแหละครับ
ดูแล้วสภาพร่างกายก็ไม่ได้เป็นอะไรด้วย...
โควชิคุง ไปทำอะไรไม่ดีไว้หรือเปล่าเอ่ย ?
ผมไม่ได้ทำอะไรเลยนะครับ
ต้องเกิดอะไรขึ้นใช่ไหมล่ะ !
มะ...ไม่มีอะไรทั้งนั้นแหละครับ !
ตู้บริจาค
แห่งรัก
แย่แล้ว !
มีอะไรเหรอ ?
พวกคุณอาเทนะ ลืมข้าวกล่องไว้น่ะครับ
ทั้งที่บอกว่าเป็นวันก่อนเงินออกเลยไปกินข้าวข้างนอกไม่ได้แท้ๆ
ขอข้าวที่เหลือด้วยค่ะ...
ขอร้องล่ะค่ะ...
แบบนั้นก็เป็นปัญหาคอขาดบาดตายเลยเนอะ
ตารางเวลา
ผู้อยู่อาศัย
จันทร์
อังคาร
พุธ
พฤหัส
ศุกร์
เสาร์
อา.
มิเอรุ
เฟรย์
คิริยะ
อาเทนะ
เซเรเนะ
คุณอาเทนะ มีเลคเชอร์วันเสาร์
ส่วนคุณคิริยะ ต้องเข้าชมรม
ทั้งคู่ต้องอยู่ถึงตอนเย็นเลย...
ถ้าไม่ได้กินข้าวกลางวันล่ะก็ได้เป็นลมแน่เลย...
ทำไงดีล่ะเนี่ย...?
แบบนี้มีแต่ต้องเอาข้าวกล่องไปส่งล่ะนะ ?
โดยโควชิคุงน่ะนะ !
อะ...เอาไปส่งเนี่ย
ที่นี่เป็นมหาวิทยาลัยสตรีนะครับ
เรื่องนั้นให้เป็นหน้าที่ฉันได้เลยจ้า !
นี่เธอน่ะ !
มาสำรวจมหาลัยหรือมีธุระอะไรหรือเปล่า ?
เด็กคนนั้นเป็นใครกันนะ ?
น่ารักจังเลย !
อะ...อายจังเลย...!
เราจำเป็นต้องแต่งหญิงมาด้ยเหรอเนี่ย
คุณเฟรย์ครับ ?!
นี่เธอน่ะ !
พี่ช่วยนำทางให้ไหมจ๊ะ ?
อ๊ะ หรือว่าเป็นน้องสาวของใครหรือเปล่าเอ่ย ?
ปะ..เปล่าครับ ผม...
"ผม" เหรอ ?
หรือว่า...
เธอเป็นเด็กผู้ชายเหรอ ?!
หรือว่าจะเป็นแบบนั้นสินะ !
แน่ๆ เลยเนอะ !
รอก่อนสิ !
รอก่อนสิจ๊ะ !
ทำไมต้องไล่ตามมาด้วยล่ะ ?!
รู้สึกว่าคุณอาเทนะ จะ...
อยู่คณะวิชาการเรือนสินะ !
เจ็บจังเลย...
ขอโทษนะ เป็นอะไรหรือเปล่า ?
ผมก็ต้องขอโทษด้วยนะครับ
"ผม" เหรอ ?!
น้องหนูทอมบอยเหรอ ?!
เจอตัวแล้ว !
ซวยแล้ว ทำไงดี ทำไงดี ?!
เอ๊ะ ?! ทำไมโควชิคุงถึงได้ ?!
โควชิคุงสินะ ?!
ในที่สุดก็ตามทัน !
ล้มเหรอจ๊ะ ? เป็นอะไรไหม ?
พี่มีพลาสเตอร์ปิดแผลนะ
ไม่ล่ะครับ ผม...
ขอโทษนะคะ !
เด็กคนนี้เป็นน้องสาวของฉันเองค่ะ !
คุณอาเทนะ เป็นคนเริ่มก่อนเหรอเนี่ย...?!
ไม่ได้เป็นอุบัติเหตุเหมือนก่อนหน้านี้
หรือว่านี่มัน...
เป็นผลของการแต่งหญิงเหรอ ?!
งะ...งั้นลาละค่ะ !
ช่วยได้เยอะเลยครับ คุณอาเทนะ
ตกใจหมดเลย
แต่ว่าทำไมถึงได้...?
หรือว่าอุตส่าห์เอาข้าวกล่องมาให้เองเลยเหรอ ?
ก็ถ้าหิวขึ้นมาจะแน่เอานี่ครับ
ผมก็เอาส่วนของคุณคิริยะ มาด้วยนะครับ
แต่อาจะเป็นการรบกวนแทนก็ได้...
ไม่หรอกนะ !
ไม่เป็นไรหรอก !
ฉันจะคอยปกป้องเธอให้ได้เลย !
ใช่แล้ว ก็เราเป็นพี่สาว(ล่ะมั้ง) นี่นา !
จะว่าไป...
เลือดกำเดาจะไม่เป็นไรเหรอครับ ?
สบายมาก !
ก็ตอนนี้โควชิคุงเป็นน้องสาวนี่นา
จะเอาข้าวกล่องไปส่งให้คุณคิริยะ ด้วยใช่ไหม ?
ฉันจะพาไปเองนะ
ทางนี้ๆ !
เดี๋ยวสิครับ !
เอ๊ะ ?!
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ ?!
โควชิคุง ?!
ใช้เสื้อตัวนี้เปลี่ยนก่อนได้ไหม ?
ขอบคุณนะคะ
ขอโทษนะ ที่หลบไม่ทัน...
ไม่หรอกค่ะ ครั้งนี้ฉันเป็นฝ่ายผิดด้วย
ให้ผมออกไปก่อน...?
อะ คือว่า
แปลกจังเลยแฮะ...น่าจะอยู่ที่นี่แท้ๆ !
ฉันก็อยากเห็น "น้องหนูทอมบอย" บ้างจังเลย
ตามมาถึงนี่เลยแฮะ...
ไม่ใช่ว่าเป็นเด็กผู้ชายจริงๆ เหรอ ?!
น่ารักแบบนั้นจะเป็นแบบไหนก็ดีทั้งนั้นแหละ !
อยากเป็นพี่สาวแล้วเอ็นดูน้องเขาจังเลย !
สำหรับเธอแล้วโควชิ คืออะไรกันแน่ ?!
มะ...ไม่เป็นไรหรอกนะ
ก็ฉันบอกว่าจะปกป้องแล้วนี่นา ?
เอ๊ะ ?
อยู่ตรงนี้ไปก่อนก็ได้นะ
ตะ..แต่ว่า...
ตอนนี้เธอเป็น้องสาวของฉันนี่นา
ไม่ต้องเกรงใจหรอกนะ
ชะ...ใช่แล้วล่ะ
ตอนนี้โควชิคุง คือเด็กผู้หญิงด้วย
ไม่เป็นไรสักนิดเลย
แต่ห้ามมองเด็ดขาดเลยนะ ?
ครับ !
แย่จังเลย
ชุดชั้นในก็เปียกไปด้วยแล้วสิ
ฉันก็ด้วย
อาเทนะ ต้องเช็ดตัวด้วยนะ
เดี๋ยวจะเป็นหวัดเอาได้
เดี๋ยวสิ...!
มันจั๊กจี้นะ !
ฉันเข็ดเองก็ได้ค่ะ
ไม่เป็นไรน่า ไม่เป็นไรน่า
ไม่ต้องเกรงใจไปหรอก
เอ้า...
ผิวของอาเทนะ เนี่ยสวยจังลยนะ
มะ....ไม่หรอกค่ะ
อิจฉาจังเลยนะ
ดูแลยังไงเหรอ ?
อะ..เอ่อ
ขอโทษนะ
เปล่าค่ะ
เอ้า ตรงนี้ยังเปียกอยู่เลยนะ
เราควรจะออกไปจริงๆ นั่นแหละ !
เป็นไงบ้างล่ะ อาเทนะ ?
ใส่ได้ไหม ?
ค่ะ สักครู่นะคะ
ประมาณนี้หรือเปล่านะ...?
ขอโทษที่ให้รอนะคะ !
ชุดนี้ใส่ประมาณนี้ได้ไหมคะ ?
รู็สึกว่าแบบนี้มันไม่ควรจะมองเลยแฮะ !
อะ...อื้ม
ก็คิดแบบนั้นละนะ...
ถึงจะเป็นกระดุมที่กลัดง่ายก็เถอะไม่ไหวแฮะ
โควชิคุง !
เจ็บจังเลย...
กระดุมมัน...
เป็นอะไรหรือเปล่า ?!
เอ๊ะ ?
คะ...คุณอาเทนะ ครับ
ตอนนี้ผมเป็นผู้หญิงนะครับ...!
ไม่ไหวจริงๆ ด้วย !
ไม่เอาแล้วนะ...
ไอ้เลือดกำเอาที่พุ่งตอนตบมุขเนี่ย
ขอบคุณนะคะ
ซะ..ซักวันต้องหายเแน่ครับ
โควชิคุง เหนื่อยหน่อยนะ !
ลักลอบเข้าไปที่มหาลัยสตรีสินะ !
อาเทนะจัง ซึมกว่าเมื่อเช้าอีกนะ
เอ๊ะ ?
อาเทนะจัง กับ คิริยะจัง
พวกเธอทั้งสองคนน่ะ
ช่วงนี้เหม่อลอยตลอดเลยใช่ไหมล่ะ ?
ดูเหมือนว่าโควชิคุง เขาเป็นห่วงนะ
คะ...คือว่า...
ไม่ได้กลุ้มใจอะไรหรอกนะคะ
ฉันคิดมาตลอดเลยค่ะ !
เราไปท่องเที่ยวกันไหมคะ !
ไปกันทุกคนตอนวันหยุดฤดูร้อนน่ะค่ะ !
เอ๊ะ ?
เอ๊ะ ?!
ถ้าทำได้
ก็พาสุเทอะจัง ไปด้วยเลย !
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
แล้วความจริงก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ
伝えたいの
Tsutaetai no
แต่ว่าเธอก็ยังเป็นแค่เด็กอยู่
まだお子様な君は
Mada okosamana kimi wa
ต้องซ่อนเอาไว้ไม่ให้เธอเห็น
何にも気付いてない
Nani ni mo kizuitenai
เพราะการกระทำที่ไม่คิดอะไรของเธอ
無自覚なそのアクション
Mujikakuna sono akushon
ทำให้หัวใจของฉันเต้นเป็นจังหวะ
キュンとさせてるのよ
Kyunto saseteru no yo
ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงคิดแบบนั้น
なぜかしら
Naze kashira
หรือว่าจะมีใครชอบเธอ
あの子まで
Ano ko made
เป็นคู่แข่งเหรอ ?
ライバル
Raibaru
แปลกๆนะ
不思議
Fushigi
ยิ่งอยู่กับเธอนานๆ
君と暮らすほど
Kimi to kurasu hodo
ดูเหมือนว่าทุกคนจะค่อยๆเปลี่ยนไป
少しずつみんな変わってくみたい
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
นี่ ! ฉันชอบที่เธออายอยู่แบบนั้น
ねぇ　照れ屋なところも
Nee tereyana tokoro mo
และด้านที่จริงจังของเธอด้วย
真面目なとこも
Majimena toko mo
ไม่ว่ายังไง ก็อยากให้เธอมาอยู่เคียงข้างฉัน
ずっとずっと　そばで見たい
Zuttozutto soba de mitai
อ๊ะ ! ตรงนั้นคือที่ของฉัน
あぁ　今のポジションは
Aa ima no pojishon wa
เพราะงั้นไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
譲りたくない
Yuzuritakunai
ฉันต้องสารภาพรักออกไป !
宣言したい！
Sengen shitai!
เพื่อให้เรามีชีวิตแสนวุ่นวายด้วยกัน
騒がしい毎日が
Sawagashii mainichi ga
หวังว่าคงเป็นแบบนี้ตลอดไป
続けばいいのに
Tsuzukeba iinoni
ฉันชอบ
なんて
Nante
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
อยู่กับฉัน
前じゃ
Mae ja
อดที่จะเขินไม่ได้เลย
照れちゃうんです
Tere chaundesu
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
ความจริงนั้นก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ..
伝えたいのに
Tsutaetai no ni
ฉันมีเรื่องจะขอร้อง
อะไรเหรอครับ คุณเซเรเนะ ?
ตามที่พื้นผิวของดวงจันทร์ที่ไม่สมบูรณ์
และไม่สามารถควบคุมได้นั้น
ทำให้สภาพอากาศในห้องรกเลอะเทอะ
ร่างกายของเซเรเนะ
nจึงสูญเสียพิกัดเชิงพื้นที่ซึ่งปกป้องของส่วนสำคัญ
ในปัจจุบันจึงตกอยู่ในยสภาพที่ไม่ได้ระวังตัว...
"เซเรเนะ เก็บตัว"
"หอพักเทพธิดา ออกเดินทางไปท่องเที่ยว"
เดี๋ยวสิครับ ? ช่วยพูดให้เข้าใจง่ายหน่อยสิครับ !
กางเกงในมันหายไปน่ะ