เอ๊ะ ?
อะ อะ...?
ทำไมมันถึงกลายเป็นนี้ไปได้ล่ะเนี่ย ?!
หอพักเทพธิดา
เธอแค่แกล้งทำเป็นไม่รู้ ?
知らないふりをしてるだけでしょ
Shiranai furi o shiteru dake desho
ฉันเห็นเจตนาที่แท้จริงในดวงตาของเธอ
瞳の奥に本音出てるよ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
ไม่ใช่ละครรักดราม่า
ドラマティックな恋なんかじゃない
Doramatikku na koi nanka janai
รู้สึกร่างกายถูดแผดเผาเหมือนจะละลาย
火照った体　溶けてしまいそう
Hotetta karada tokete shimaisou
จริงๆ แล้วเธอก็แค่ขี้อายเท่านั้น
本当は　照れてるだけ
Hontou wa tere teru dake
ให้ฉันหยอกเธอมากกว่านี้อีกสิ
奥深く　いじらせてよ
Okufukaku ijira sete yo
อยากให้ฉันใส่เสื้อผ้าแบบนี้เหรอ ?
こんな服　着させちゃうの？
Konna fuku ki sase chau no?
ดูสิ ? หัวใจฉันเต้นตึกตัก ตึกตัก กับเธอแค่เพียงคนเดียวนะ
君だけにほら　ドキドキしてる
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
เป็นไปอย่างที่มันเป็น...อยู่ในความเอ็นดูของฉัน...ต่อไปเรื่อยๆ
あるがまま　なすがまま　流されて
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
หากมองผ่านกระจกออกไป
ガラスの向こう　覗き込んだら
Garasu no mukou nozoki kondara
โลกที่เต็มไปด้วยความหอมหวานกำลังรอเธออยู่
艶めくスィーティーの世界
Tsuyameku suiitii no sekai
รอเผชิญหน้า และเข้ากอด จนถึงจุดสุดท้าย
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
ทั้งหมดนี้นั้น ก็เพื่อให้ฉัน ได้สัมผัสถึงการเต้นของหัวใจของเธอ
君の鼓動が　感じられるくらい
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
อยากให้เธออยู่เคียงข้างฉันนะ
側にいてほしいな
Soba ni ite hoshii na
รักอันแสนซุกซน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ที่ทำให้ฉันละลาย เรื่องของเธอช่างน่าสับสน
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
ทุกอย่างที่เธออยากทำกับฉัน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ในความรักที่ทำให้ฉันละลาย ถ้าเธอชอบก็ไม่เป็นไร
したいこと全部　好きにして構わないよ
Shitai koto zenbu sukini shite kamawanai yo
ติดตามเธอด้วยปลายนิ้วของฉัน
指先でなぞって
Yubisaki de nazotte
จะทำให้ได้พบกับความฝันอันแสนหวาน
甘い甘い夢見せてあげるよ
Amai amai yume misete ageru yo
เมื่อฉันมองที่ริมฝีปากของเธอ
唇を見つめて
Kuchibiru o mitsumete
ทำให้ฉันอยากจูบเธอมากยิ่งขึ้น ยิ่งขึ้นไปอีก
I wanna kiss you もっともっと
I wanna kiss you motto motto
อยู่มาวันนึง บ้านของผมก็ไฟไหม้
พ่อที่เป็นสาเหตุก็ไม่มีความรับผิดชอบแล้วหายตัวไป
ผม นากุโมะ โควชิ วัย 12 ปี
ก็กลายเป็นหมาป่าผู้เดียวดายร่อนเร่ไปในเมืองใหญ่...
ก็ไม่ใช่แบบนั้นซะทีเดียวหรอก...
เพราะผมก็มาล้มหัวทิ่มอยู่แบบนี้แหละ
ของกิน...
ของกินอะไรก็ได้...
ถ้ากินของที่ตกตามพื้น...ได้ท้องเสียแน่
หิวชะมัดเลย...
เก็บของมากินมันอันตรายนะ
ผลลัพธ์ของการเลือกทานอาหารมันแตกต่างกันด้วย
ขอเตือนให้ระวังการทานไข่ม้วนในข้าวกล่องแล้วกันนะ
แล้วเธอไปทานอะไรมาล่ะ ?
ฉันเป็นนักวิจัย...เลยอยากถาามไว้เพื่อศึกษาทีหลังน่ะ
กะ...
กางเกงใน...
กางเกงในเนี่ยนะ ?!
"โควชิ กลายเป็นแม่บ้านหอพัก"
ตอนที่ 1
อร่อย...เหมือนเกิดใหม่เลย !
แบบนั้นก็ดีแล้วละ
ขอโทษที่ไม่ใช่กางเกงในนะ
อะ...เมื่อกี้มันแบบว่า...
พอดูดี ๆ
แล้วตามตัวเปื้อนไปหมดเลยนะ
เดี๋ยวให้ยืมห้องน้ำแล้วกัน
จริงเหรอครับ ?!
ก็แหมดูสิ
เปื้อนที่แก้มแล้วนะ
ผะ...ผมไปอาบนะเลยนะครับ !
ถ้ากลับมาแล้วขอถามสภาพการณ์หน่อยนะ ?
โธ่...ตกใจหมดเลย...!
แต่ว่า…...ที่นี่มันอะไรกันนะ ?
กฏของหอพักเทพธิดา
ห้องอาบน้ำ
เป็นบ้านของคนเมื่อกี้หรือเปล่านะ ?
แต่ว่ากว้างมากเลยด้วย...
ก่อนอื่นก็อาบน้ำเลยดีกว่า !
เอ๊ะ ?!
อะ อะ อะ...?
เด็กคนนี้เป็นใครน่ะ ?
ถ้ำมองเหรอ ?
เป็นคุณช้างน้อยที่น่ารักจังเลยนะ
เสียงโวกเวกมันอะไรกันนะ...?
ช่างเถอะ
หอพักเทพธิดา
อ๊ะ...มีใครอาบน้ำอยู่ด้วยแฮะ
ให้ตายสิ
พวกคนที่นี่เนี่ยไปเข้าเรียนกันบ้างหรือเปล่านะ ?
กลับมาแล้วเหรอ อาเทนะจัง
อ๊ะ...รุ่นพี่มิเนรุคะ
เมื่อกี้มีใครอาบน้ำอยู่...
โอ๊ย...โอ๊ย...โอ๊ย...
ของสีขาวนี่มันอะไรกันน่ะ...?
นุ่มนิ่มจังเลย...
อ้าว พวกเธออาบน้ำกันอยู่เหรอ ?
ไม่เลวเลยนะ !
เด็กสมัยนี้กล้ากันจริงๆ เลยนะ
ขะ...ขะ...ขะ ขอโทษด้วยครับ !
จับกุม...หนุ่มน้อยได้แล้ว
เป็นความผิดฐานถ้ำมอง
จิตวิตถารแล้วก็ลามกอนาจารนะจ๊ะ
ขออภัยครับ ! ขออภัยจริงๆ ครับ !
มันเป็นอุบัติเหตุ !
มันเป็นอุบัติเหตุจริงๆ นะครับ !
แน่เหรอ ?
เอาเถอะ เกี่ยวกับที่จะอาบน้ำมันก็นะ...
ความจริงก็เอาไว้ก่อนเถอะ...
ตอนนี้อาเทนะ
กำลังแย่แล้วนะ
เอ๊ะ ?
ผะ...ผู้ชาย...
มาจับฉัน...
ผู้ชาย
รับไม่ได้...ผู้ชาย...
คุณพี่สาวครับ ?!
แนะนำช้าไปหน่อยเนอะ
ที่นี่คือ "หอพักเทพธิดา"
ของมหาวิททยาลัยสตรีเซย์คัน
ฉันเป็นแม่บ้านหอพักชั่วคราวชื่อ "มิเนรุ"
อยู่ปีที่สี่จ้ะ
ผมชื่อ "นากุโมะ โควชิ"
อยู่มัธยมต้นปี 1 ครับ
แล้วก็พวกหญิงจิตวิตรถารเมื่อกี้ก็ได้แก่...
แหมพูดซะเสียเลย
ฉันชื่อ เซนโช คิริยะ อยู่ปีสอง
ฉันอยู่ปีสาม ชื่อ เฟรย์
อ๊ะ...แต่ว่านี้ก็แค่ชื่อในออนไลน์ของฉันเท่านั้นจ๊ะ
ฉันชื่อ โฮซุมิ เซเรเนะ
ลืมไปแล้วว่าอยู่ปีที่เท่าไหร่
คือว่า...เมื่อกี้ต้องขอโทษด้วยนะครับ
ไม่ต้องคิดมากหรอกนะ
เธอเป็นแขกของมิเนรุจังสินะ ?
เป็นคนรู้จักกันแบบไหนเหรอ ?
จริงสิ...ช่วยเล่าสภาพการณ์มาหน่อยสิ !
ที่จริงแล้ว...
งั้นที่เธอพูดมาก็....
ไร้บ้าน ไม่มีเงิน ไม่มีอะไรติดตัวเลย
น่าเห็นใจเกินไปแล้ว...
ดังนั้นผมเลยต้องหางานทำ
เพราะอยากไปโรงเรียน
แต่ว่า...
แบบนั้นก่อนอื่นต้องหาที่ซุกหัวนอนให้ได้ก่อนละนะ
คะ...ครับ
ถ้าจะให้ดีนะหนุ่มน้อย...
ลองมาเป็นแม่บ้านหอพักที่นี่ไหม
"แม่บ้านหอพัก" เหรอครับ ?
ใช่แล้ว !
ตอนนี้เรายังไม่มีเป็นตัวเป็นตนละนะ
มีที่พักให้ มีเงินเดือนให้
ไม่ต้องมีคุณสมบัติใดๆ เป็นพิเศษ
ไม่มีประสบการณ์ก็ไม่เป็นไร
แถมด้วย...อายุก็ไม่เกี่ยง
ว่าไงล่ะ ?
ทะ..ทำครับ !
ให้ผมทำเถอะครับ !
ดีเลย !
แต่ถ้าแบบนั้นปัญหาก็คือ...
เด็กคนนั้นสินะ
ใช่...
ซาโอโตเมะ
อาเทนะจัง ? ขอเวลาเดี๋ยวนึงได้ไหม ?
เด็กคนนี้ชื่อ โควชิคุง น่ะ
จะทำหน้าที่เป็นแม่บ้านหอพักละนะ
เขาเสียบ้านไปจากเหตุไฟไหม้น่ะ
ไม่เอาค่ะ
เอาน่า อย่าพูดแบบนั้นสิ !
ไม่ไหวคะ
จะให้เด็กผู้ชายมาเป็นแม่บ้านหอพักเนี่ย ?
ฉันรับไม่ไหวหรอกค่ะ !
ไม่จริงน่า
อาจจะเป็นช่วงสั้นๆ
แต่ก็ขอบคุณสำหรับที่พักนะคะ
ขอตัวล่ะค่ะ
ไม่ได้จริงๆ ด้วยเหรอเนี่ย...
คือว่า มันเป็นไงมาไงเหรอครับ...?
เธอชื่อ "อาเทนะจัง" อยู่ปีหนึ่งน่ะ
เธอเพิ่งจะย้ายมาจากหออื่นน่ะ
ดูเหมือนว่าจะลูกสาวที่เลี้ยงมาอย่างไข่ในหิน
จากครอบครัวที่มีแต่ผู้หญิงกับโรงเรียนมัธยมปลายสตรีน่ะ
หอพักที่แล้วที่เธอไปอยู่เหมือนว่าเพื่อนร่วมห้อง
จะพาแฟนหนุ่มเข้ามา
แล้วเธอก็เดินเข้าไปในห้องเพื่อนร่วมห้องเธอ...
แล้วเธอก็เลือดกำเดากระฉูดจนล้มฟุบไปเลยละ
เพราะแบบนั้นเธอเลยโคตรจะเกลียดผู้ชายน่ะนะ
แบบนั้นมันไม่ถูกนะครับ ?!
ถึงฉันคิดว่ามันก็วินวินกันแท้ๆ นะ
เพราะอะไรล่ะครับ ?!
เพราะอาเทนะจังลำบากที่เลือดกำเดาพุ่ง
ทุกครั้งที่เจอผู้ชายด้วย
ดังนั้นถ้าโควชิคุงมาอยู่ที่นี
อาจจะเป็นภูมิคุ้มกันได้ทางนึงไงละ
แต่ว่าอาเทนะ ก็ไปแล้วนี่นา
เนอะ เอาไงต่อดีละ ?
แบบนี้คิดไม่ถึงเลย...
ก่อนอื่นไปจัดการสัมภาระก่อนไหม ?
ไม่ได้นะครับ !
การไปชิงที่อยู่ของคนอื่นน่ะ...
ยังไงก็ไม่ถูกต้องนะครับ !
รอก่อนครับ คุณอาเทนะ !
ดะ...เดี๋ยว ?!
เดี๋ยวก่อนสิครับ !
อย่าหนีสิครับ !
ฉันไม่ได้หนี...!
ฉันไม่ได้หนีซักหน่อย
เรื่องหอพักก่อนหน้านี้ด้วย...
ฉันก็แค่ปกป้องตัวเองเท่านั้นแหละ
ไม่เป็นไรนะครับ
ผมคิดว่าแบบนั้นก็ถูกต้องแล้วละ
ผมปฏิเสธเรื่องเป็นแม่บ้านหอพักไปแล้วละครับ
ดังนั้นคุณก็กลับหอพักได้อย่างสบายใจได้แล้วละ
ที่นั่นคือบ้านของคุณอาเทนะนี่ครับ
เพราะการไม่มีบ้านที่สามารถอยู่ได้อย่างสบายใจน่ะ
มันทรมานใจนี่ครับ
เขาเสียบ้านไปจากเหตุไฟไหม้น่ะ...
จริงสิ...ตอนนั้นเราก็ได้ยินมาแบบนั้น
แต่ทั้งที่เป็นแบบนั้นเด็กคนนั้น...
โควชิคุง ก็ปกป้องเรา แต่ว่าเรา...
แต่เรากลับสนใจแต่ตัวเอง
แล้วปกป้องแค่ตัวเองคนเดียว
ฮัตชิ้ว !
แย่ละสิ เพราะเหนื่อยล้าติดต่อมาหลายวัน
ไม่ได้นะ ไม่ได้นะ !
ถ้าเกิดหลับไปตอนนี้ต้องไม่ตื่นมาอีกแน่ๆ เลย
แต่ว่า...ค่อยยังชั่วที่คนที่ต้องมาอยู่ในสภาพนี้ตอนนี้
ไม่ใช่คุณอาเทนะ...
ดีจริงๆ...ด้วย
เด็กบ้า
ถ้าโดนพูดแบบนั้น...ก็ปล่อยไว้ไม่ได้น่ะสิ ?
อ้าว ?
นี่มันอะไรกันน่ะ...?
รู้สึกสบายใจจังเลย
อุ่นมากเลย...กลิ่นหอมด้วย
นุ่มนิ่มด้วย...
อ๊ะ...เปล่านะครับ คือว่า...
แบบว่า...
ฉันรับผู้ชาย
ไม่ได้จริงๆ ด้วย !
คุณอาเทนะ ครับ !
กลับมาแล้วเหรอ
กะ...กลับมาแล้วครับ
ลำบากหลายๆ เรื่องเลยนะ ?
แต่ยังกลับมาได้เนี่ย
เก่งมากจ้ะ เก่งมาก !
ผมคิดว่าคุณอาเทนะ
ตั้งใจจะเผชิญหน้ากับผมอย่างเต็มที่เลยครับ
ดังนั้นผมจึงอยากจะตอบแทนเธอ
ผมจะตั้งใจเป็นแม่บ้านหอพักให้เต็มที่เลยครับ !
คุณอาเทนะ เขาจะยอมไหมนะ ?
เขาก็ไปรับเธอกลับมาแล้วนี่นา ?
นั่นคือคำตอบที่ชัดเจนแล้วละ
อืม
ต่อจากนี้ก็ฝากด้วยนะ
หนุ่มน้อยแม่บ้านหอพัก
ครับ !
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
แล้วความจริงก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ
伝えたいの
Tsutaetai no
แต่ว่าเธอก็ยังเป็นแค่เด็กอยู่
まだお子様な君は
Mada okosamana kimi wa
ต้องซ่อนเอาไว้ไม่ให้เธอเห็น
何にも気付いてない
Nani ni mo kizuitenai
เพราะการกระทำที่ไม่คิดอะไรของเธอ
無自覚なそのアクション
Mujikakuna sono akushon
ทำให้หัวใจของฉันเต้นเป็นจังหวะ
キュンとさせてるのよ
Kyunto saseteru no yo
ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงคิดแบบนั้น
なぜかしら
Naze kashira
หรือว่าจะมีใครชอบเธอ
あの子まで
Ano ko made
เป็นคู่แข่งเหรอ ?
ライバル
Raibaru
แปลกๆนะ
不思議
Fushigi
ยิ่งอยู่กับเธอนานๆ
君と暮らすほど
Kimi to kurasu hodo
ดูเหมือนว่าทุกคนจะค่อยๆเปลี่ยนไป
少しずつみんな変わってくみたい
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
นี่ ! ฉันชอบที่เธออายอยู่แบบนั้น
ねぇ　照れ屋なところも
Nee tereyana tokoro mo
และด้านที่จริงจังของเธอด้วย
真面目なとこも
Majimena toko mo
ไม่ว่ายังไง ก็อยากให้เธอมาอยู่เคียงข้างฉัน
ずっとずっと　そばで見たい
Zuttozutto soba de mitai
อ๊ะ ! ตรงนั้นคือที่ของฉัน
あぁ　今のポジションは
Aa ima no pojishon wa
เพราะงั้นไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
譲りたくない
Yuzuritakunai
ฉันต้องสารภาพรักออกไป !
宣言したい！
Sengen shitai!
เพื่อให้เรามีชีวิตแสนวุ่นวายด้วยกัน
騒がしい毎日が
Sawagashii mainichi ga
หวังว่าคงเป็นแบบนี้ตลอดไป
続けばいいのに
Tsuzukeba iinoni
ฉันชอบ
なんて
Nante
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
อยู่กับฉัน
前じゃ
Mae ja
อดที่จะเขินไม่ได้เลย
照れちゃうんです
Tere chaundesu
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
ความจริงนั้นก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ..
伝えたいのに
Tsutaetai no ni
"มิเนรุกับเฟรย์ มีปัญหา"
นั่นไงละ ที่นี่ใช่ไหม ?
เอ๊ะ ?
ที่มหาวิทยาลัยลือกันว่า "มีปัญหา" น่ะ
ไม่ได้นะ ! มีคนอยู่ด้วย !
"มีปัญหา" เหรอ ?
ไม่ได้นะ อย่าไปคิดมากสิ
ไม่ว่าที่นี่จะเป็นยังไงก็ตาม
แต่เพราะพวกคุณมิเนรุ
เราถึงได้มีที่อยู่กับงานทำ
เพื่อที่จะตอบแทนบุณคุณนั้น
เราต้องตั้งใจทำหน้าที่ของแม่บ้านหอพักให้ดีที่สุด !
หรือว่าที่นี่คือที่ที่มีปัญหาเหรอ ?
อ๊ะ ใช่ๆ
ยังไงก็ไม่อยากมาอยู่เด็ดขาดเลยเนอะ
ไม่ได้ๆ
ดีละ ต้องพยายามละนะ !
แต่ว่า...
หอพักนี้ถ้าเทียบกับชั้นที่หนึ่งแล้ว
ชั้นสองจะสกปรกเกินไปแล้วนะ !
ดูเหมือนว่าชั้นสองจะเป็นห้องของทุกคนด้วยสิ...
ทำไมถึงอยู่ในสภาพนี้ได้นะ...?
มีแค่หน้าห้องคุณอาเทนะ เท่านั้นที่สะอาด
ถึงจะใจแป้วที่ทุกวันเสาร์...
คุณอาเทนะจะไม่อยู่เพราะไปเรียนเสริมก็เถอะ
แต่เราเป็นแม่บ้านหอพัก
ดังนั้นจึงมีหน้าที่ทำความสะอาดละนะ !
เริ่มเยี่ยมเยียนห้องพักเลยแล้วกัน !
วาชิ
เอ๊ะ ? กริ่งพังเหรอ ?
คุณมิเนรุครับ ?
ขอโทษครับ ! ขอโทษครับ !
โควชิคุงเองเหรอ ?
คะ...คุณมิเนรุ...
ผมมาเก็บขยะน่ะครับ...
นี่มันคืออะไรเหรอ...?
อ๋อ ไม่ต้องสนใจหรอก
มันคืออะไรกันแน่เหรอครับ...?
นี่มันเป็นเรื่องปกติน่ะ
เป็นบริเวณที่ยังปลอดภัยไงละ
ขยะสินะ ? ขอบใจนะ
แต่ไม่ต้องตั้งใจขนาดนั้นก็ได้นะ
มันลำบากด้วย
ไว้ค่อยรวบรวมขยะทั้งหมดก่อนวันรวมขยะก็ได้นะ ?
คุณมิเนรุครับ !
เป็นอะไรเหรอ ?
คะ..คือว่า สภาพนั้นมันคืออะไรเหรอครับ...?!
อ๋อ โทษทีๆ
มันติดเป็นนิสัยน่ะ
ก่อนหน้านี้เคยบอกแล้วสินะ
ว่าฉันเป็นนักวิจัย
ดังนั้นสภาพสภาพนี้เลยทำให้การทดลองไปได้สวยน่ะ
เข้าใจแล้วครับ !
ผมเข้าใจแล้วละ ดังนั้นช่วยปิดหน่อยเถอะ !
ฉันไม่คิดมากหรอกนะ
วาชิ
ช่วยคิดด้วยเถอะครับ ขอร้องละครับ !
ขอร้องละครับ...
ตามปกติผมจะมารวบรวมขยะทุกเช้านะครับ
ดังนั้นช่วยใส่เสื้อด้วยนะครับ !
จ้าๆ ไว้เจอกันนะ
เหนื่อยตั้งแต่ห้องแรกเลย...
ผู้หญิงที่อายุมากกว่าเนี่ย
เวลาอยู่บ้านจะไม่ระวังตัวกัน....
แบบนี้เลยเหรอไงนะ...?
ยังไงก็ต้องทำตัวให้ชินเข้าไว้ละนะ...
เฟรย์
แหมๆ !
เหมาะจริงๆ ด้วยนะ !
คือว่า...คุณเฟรย์ครับ
ผมต้องไปทำความสะอาดชั้นสองนะ
ไม่เห็นเป็นไรเลยแค่นิดเดียวเอง
ฉันคิดว่านี่ก็เป็นงานของแม่บ้านหอพักเหมือนกันนะเนอะ ?
งะ...งานเหรอครับ ?
ด้วยชุดแบบนี้น่ะนะ ?
ใช่แล้วละ
ไม่คิดบ้างเหรอว่าการทำตัวให้
รู้จักผู้อาศัยก็เป็นเรื่องสำคัญน่ะ ?
ฉันน่ะชอบแต่งคอสเพลย์
โดยที่ตัดชุดเอง
ชอบที่จะใส่มันสุดๆ
รวมทั้งให้คนอื่นได้ใส่มันด้วยละนะ
ฉันน่ะอยากได้เด็กผู้ชายอย่างโควชิคุง
มาเป็นโมเดลมาตลอดเลยนะ !
เวลาฉันเจอคนที่มีรูปร่างแบบที่ชอบ
จะรีบกระโจนไปหาโดยไม่สนว่าเป็นชายหรือหญิง
แล้วก็ทำการวัดตัว จากนั้นก็จัดการให้สวมชุดละนะ
ช่วยด้วยค่า !
แฮะๆ !
เดี๋ยวก็โดนจับเอาหรอกครับ
ไม่เป็นไรหรอก...ที่นี่ไม่มีใครมองสักหน่อย
ผู้ต้องหาคดีอาญาเหรอ ?!
ถึงนิสัยจะคนละขั้วกับคุณอาเทนะก็เถอะ
แต่คุณเฟรย์เนี่ย "มีปัญหา" ด้วยหรือเปล่านะ
แล้วก็นะ...ฉันมีเรื่องอยากให้โควชิคุงช่วยพอดีเลยละ
สายวัดเหรอครับ ?
พักหลังมานี้ไซส์ของฉันมันเปลี่ยนไปน่ะ...
...เลยอยากจะวัดไว้ก่อนน่ะ
คุณเฟรย์ครับ ?!
ช่วยวัดหน้าอก
เอวแล้วก็สะโพกของฉันทีนะ ขอร้องละ ?
ไม่ไหวหรอกครับ !
มันเป็นงานนะจ๊ะ
หน้าอกก็วัดรอบอกกับใต้อกนะ
แต่ละที่ก็วัดจากข้างหน้ากับด้านข้างทีนะ
คะ...ครับ...
ช่วยวัดเองเถอะครับ !
นี่ตั้งใจเหรอ ?
เด็กหนุ่มสมัยนี้กระตือรือร้นดีจังเลย...
ได้สิจ๊ะ
เดี๋ยวฉันสอน...ให้...เอง...นะ...
ทุกคนอพยพเร็วเข้า !
เกิดการแพร่ของก๊าซพิษ
เพราะความผิดพลาดในการทดลอง !
เราต้องอพยพตอนนี้เลย !
ก๊าซพิษเหรอครับ ?!
ไว้ค่อยถามรายละเอียดตอนอยู่ข้างนอกแล้วกันนะ !
ดะ...เดี๋ยวสิครับ...
มันลอยออกมาข้างนอกแบบนั้นจะไม่เป็นไรเหรอครับ ?!
ไม่เป็นไรหรอก
เราไม่เคยโดนแจ้งความเพราะเรื่องแบบนี้เลยนี่นา
เด็กคนอื่นล่ะ ?
เหมือนจะออกไปข้างนอกกันหมดเลยนะ
ค่อยยังชั่วเนอะ
ทำไมถึงได้ใจเย็นกันแบบนั้นล่ะครับ ?!
ก็เป็นเรื่องปกติอยู่แล้วนี่นา
ที่มหาวิทยาลัยมิเนรุจังก็โดนเรียกว่า
"เครื่องพ่นก๊าซพิษเดินได้" ด้วยนี่เนอะ
ส่วนเฟรย์คือ "ปีศาจเปลี่ยนเสื้อเดินได้" ละนะ
ที่ว่า "มีปัญหา" คือเรื่องนี้เองเรอะ...
ต้องอยู่ข้างนอกจนกว่ามันจะสงบด้วยสิ...
ทำอะไรกันดีนะ ?
จะฆ่าเวลามันก็หนาวไปหน่อยเนอะ...
ไม่มีเรื่องอื่นที่จะพูดแล้วเหรอครับ ?
เอ๊ะ ?
มันเป็นก๊าซพิษไม่ใช่เหรอครับ
ไม่คิดบ้างเหรอครับว่ามันจะเกิดอะไร
แล้วควรทำยังไงบ้างเหรอครับ ?!
ก็ถึงได้บอกว่ามันไม่เป็นอันตรายด้วยไงละ
เรื่องแบบนี้ก็เป็นปกติอยู่แล้วด้วย
ไม่ใช่แบบนั้นสิครับ !
ถึงจะเป็นเรื่องปกติ
หรือไม่โดนแจ้งความก็เถอะ
แต่ถ้ามันเกิดเป็นการรบกวนใครทีหลังละก็
เราควรจะสำนึกผิดเอาไว้ด้วยไม่ใช่เหรอครับ !
- ขอโทษนะ
- ขอโทษค่ะ
ผมไม่ได้บอกว่าอย่าทำการทดลองหรอกนะครับ...
คือว่า...ที่มีงานอดิเรกมันก็เป็นเรื่องที่ดีด้วย
ดังนั้น...
ต้องขออภัยที่ได้ใจไปหน่อยครับ !
ก็ไม่ได้โกรธซักหน่อย...
ทำไปจนได้...
เราเป็นแค่ผู้อาศัยแท้ๆ
แต่กลับไปสั่งสอนเขาซะงั้น
อีกฝ่ายเป็นผู้หญิงที่อาวุโสกว่า
แถมเป็นผู้มีพระคุณอีกต่างหาก
เลวร้ายที่สุดเลย...
แถมเราดันอยู่ในสภาพนี้ต่อหน้าผู้คนอีก !
อย่าถ่ายผมเลยนะครับ !
อย่าถ่ายในสภาพเลวร้ายแบบนี้เลยนะครับ !
เราดันเผลอทิ้งพวกคนที่อยู่ในสภาพเลวร้ายกว่าไปเสียแล้วสิ...
โดนโกรธแบบนั้น...
ก็แปลกใหม่ดีนะ
นั่นสินะ
ไม่ค่อยมีเด็กที่โกรธคนอายุมากกว่าด้วยเนอะ
ดีใจจังเลยนะ
เก็บเด็กดีมาได้แล้วเนอะ มิเนรุจัง
อื้อ
ฮัตชิ้ว !
คุณมิเนรุ ! คุณเฟรย์ !
ก่อนอื่นคลุมเจ้านี่ไว้ก่อนนะครับ
ไปเอามาจากไหนเหรอ ?
ได้มาจากวิธีการเอาตัวรอดเมื่อไม่กี่วันก่อน
ตอนใช้ชีวิตตามข้างทางน่ะครับ
ลำบากน่าดูเลยเนอะ...
ก็ไม่นี่ครับ...ผมเองก็เป็นเด็กผู้ชายด้วย ?
เพราะมันเป็นเรื่องที่เป็นผู้ชายถึงได้ทำได้
ผมแค่คิดว่าควรทำหน้าที่ของแม่บ้านหอพักเท่านั้นแหละครับ...
หนุ่มน้อยเป็นคนดีจริงๆ ด้วยนะ !
หอพักแห่งนี้น่ะโดนบอกว่าเป็นที่ที่ "มีปัญหา" น่ะนะ
ถึงคนที่อยู่จะโดนมองว่าเป็นคนเพี้ยนๆ ก็เถอะ
แต่แม่บ้านหอพักแบบเธอ...มาอยู่ด้วยกันยาวๆ เลยนะ
คะ...ครับ
- ฝากด้วยนะ หนุ่มน้อยแม่บ้านหอพัก !
นะ...นั้น...?!
ทำอะไรกันน่ะคะ ?!
เราจะปล่อยให้ "หอพักเทพธิดา"
เป็นเหมือนแต่ก่อนไม่ได้แล้วนะคะ !
เด็กคนนี้อยู่แค่ชั้นมัธยมต้น
ส่วนพวกเราอยู่ชั้นมหาวิทยาลัย !
เพื่อที่จะได้ใช้ชีวิตนักศึกษาหอตามปกติได้
พวกเราก็ต้องทำตัวให้เหมาะสมด้วยค่ะ !
ตามปกติเหรอ ?
ที่ว่าเหมาะสมนี่มันคืออะไรเหรอ ?
ไม่ค่อยจะเข้าใจเลยแฮะ...
ฉันเองก็คิดมาหลายอย่างแล้วค่ะ
การที่เด็กผู้หญิงโชว์เนื้อหนังมังสาน่ะ
มันไม่เหมาะสมที่จะใช้ชีวิตสบายๆ แบบนั้นในหอพักค่ะ !
โดยเฉพาะตอนนี้ที่มีโควชิคุง มาอยู่ด้วยแล้ว
ฉันไม่ยอมให้กับสิ่งที่ส่งผลไม่ดีต่อการเรียนรู้หรอกนะคะ !
แล้วจะทำยังไงเหรอ ?
ฉันตัดสินใจแล้วค่ะ
ฉันจะคอยควบคุมความเหมาะสมดีงามของหอพักแห่งนี้เองค่ะ !
โอ้ว...
เข้าใจแล้วนะคะ !
ถึงจะบอกแบบนั้นก็เถอะ
สภาพของฉันแบบนี้มันสบายที่สุดแล้วนี่นา...
อาเทนะจัง นั่นมันอะไรเหรอ ?
ฉันคิดอยู่แล้วว่ามันต้องมีเรื่องแบบนี้
มันคืออาวุธลับที่ฉันเลือกเฟ้นซื้อมา !
ชื่อขของมันคือ "ฟูกิ มาโมะรุคุง" ค่ะ
"หนูน้อยปกป้องศีลธรรม"
น่าสนุกจังเลย
"หนูน้อยปกป้องศีลธรรม" !
ฉันด้วย
แม้ว่าอาจจะไม่สมควรจะหัวเราะก็เถอะ...
แบบว่าแบบนี้ก็ดีเหมือนกันแฮะ
ค่อยยังชั่วที่เราโดนเก็บมาที่หอพักเทพธิดาแห่งนี้
ช่วยด้วย !
เดี๋ยวเถอะ !
ทำไงดี...
คุณอาเทนะ เป็นอะไรเหรอครับ ?
"พี่สาวจ๋า" ก็ตรงเกินไปด้วย
"คุณพี่สาว" เหรอ ?
"พี่" เหรอ ?
เอ่อ...
"ท่านพี่" ? "เจ๊" ? "พี่สาวสวย" ?
"พี่สาวสวย" !
ทะ...ทำอะไรอยู่เหรอครับ...?
"คิริยะ กับ เซเรเนะ มีปัญหา"
"อาเทนะ ตาสว่างแล้ว"
ความลับจ้ะ !