เอ๋ ?!
ทำไมล่ะ ?! แบบนี้ก็ลำบากน่ะสิ !
ถูกรางวัลท่องเที่ยวเหรอ ?
ต้องเป็นวันนั้นเท่านั้นด้วยเนี่ยนะ...?
อืม...
เข้าใจแล้วละ งั้นแค่นี้นะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอครับ ?
อือ...
ก่อนหน้านี้ฉันเคยเล่าว่าที่บ้านฉัน
เป็นโรงฝึกวิชาป้องกันตัวแล้วสินะ ?
ครับ
เพราะว่าลูกศิษย์ส่วนใหญ่เป็นเด็กๆ
เราเลยจัดงานวันคริสต์มาสทุกปีน่ะ
เราก็แจกพวกของขวัญหรือขนมกันละนะ
น่าสนุกจังเลยนะครับ !
แต่ว่า...
ปีนี้คนที่ต้องจัดงานมีแค่ฉันคนเดียวเสียแล้วละ...
แบบนั้นมันก็...
ลำบากน่าดูเลยสินะครับ
ดีละ ฉันจะไปช่วยเองค่ะ !
ตอนนี้ต้องใช้พลังของเด็กคณะวิชาการเรือนให้เห็นละนะ... !
อาเทนะ...
ถึงจะบอกแบบนั้นก็เถอะ
แต่ฉันก็เพิ่งจะเคยทำครั้งแรกล่ะนะคะ
ผมก็จะช่วยด้วยอีกแรงนะครับ
ขอบคุณมากเลยนะ ทั้งสองคน
งั้นเริ่มจากวันหยุดหน้า
เราออกไปซื้อของด้วยกันได้ไหม ?
- ครับ
- ค่ะ
เธอแค่แกล้งทำเป็นไม่รู้ ?
知らないふりをしてるだけでしょ
Shiranai furi o shiteru dake desho
ฉันเห็นเจตนาที่แท้จริงในดวงตาของเธอ
瞳の奥に本音出てるよ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
ไม่ใช่ละครรักดราม่า
ドラマティックな恋なんかじゃない
Doramatikku na koi nanka janai
รู้สึกร่างกายถูดแผดเผาเหมือนจะละลาย
火照った体　溶けてしまいそう
Hotetta karada tokete shimaisou
จริงๆ แล้วเธอก็แค่ขี้อายเท่านั้น
本当は　照れてるだけ
Hontou wa tere teru dake
ให้ฉันหยอกเธอมากกว่านี้อีกสิ
奥深く　いじらせてよ
Okufukaku ijira sete yo
อยากให้ฉันใส่เสื้อผ้าแบบนี้เหรอ ?
こんな服　着させちゃうの？
Konna fuku ki sase chau no?
ดูสิ ? หัวใจฉันเต้นตึกตัก ตึกตัก กับเธอแค่เพียงคนเดียวนะ
君だけにほら　ドキドキしてる
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
เป็นไปอย่างที่มันเป็น...อยู่ในความเอ็นดูของฉัน...ต่อไปเรื่อยๆ
あるがまま　なすがまま　流されて
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
หากมองผ่านกระจกออกไป
ガラスの向こう　覗き込んだら
Garasu no mukou nozoki kondara
โลกที่เต็มไปด้วยความหอมหวานกำลังรอเธออยู่
艶めくスィーティーの世界
Tsuyameku suiitii no sekai
รอเผชิญหน้า และเข้ากอด จนถึงจุดสุดท้าย
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
ทั้งหมดนี้นั้น ก็เพื่อให้ฉัน ได้สัมผัสถึงการเต้นของหัวใจของเธอ
君の鼓動が　感じられるくらい
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
อยากให้เธออยู่เคียงข้างฉันนะ
側にいてほしいな
Soba ni ite hoshii na
รักอันแสนซุกซน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ที่ทำให้ฉันละลาย เรื่องของเธอช่างน่าสับสน
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
ทุกอย่างที่เธออยากทำกับฉัน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ในความรักที่ทำให้ฉันละลาย ถ้าเธอชอบก็ไม่เป็นไร
したいこと全部　好きにして構わないよ
Shitai koto zenbu sukini shite kamawanai yo
ติดตามเธอด้วยปลายนิ้วของฉัน
指先でなぞって
Yubisaki de nazotte
จะทำให้ได้พบกับความฝันอันแสนหวาน
甘い甘い夢見せてあげるよ
Amai amai yume misete ageru yo
เมื่อฉันมองที่ริมฝีปากของเธอ
唇を見つめて
Kuchibiru o mitsumete
ทำให้ฉันอยากจูบเธอมากยิ่งขึ้น ยิ่งขึ้นไปอีก
I wanna kiss you もっともっと
I wanna kiss you motto motto
ตอนที่ 8
"คิริยะ ภาวนาในวันคริสต์มาส"
ออกไปข้างนอกกับคุณคิริยะ
แล้วก็โควชิคุง งั้นเหรอ
งานคริสต์มาสเหรอ...
น่าสนุกดีแฮะ
ขะ...ขะ...ขอโทษครับ...
พอดีผมไม่รู้ !
ฉันก็เหมือนกัน
คะ...คือว่าฉันมาอาบน้ำตอนเช้าน่ะ
ขอโทษนะจ๊ะ !
เจ็บจังเลย...
คุณอาเทนะ !
ขอโทษนะ
แต่ไม่ไหวแล้ว !
ขอโทษนะคะ
ฉันไปไม่ไหวค่ะ
เป็นอะไรไปเหรอ ?!
เป็นความผิดของผมเองครับ !
ขอโทษนะครับ ขอโทษนะครับ !
โควชิคุง ไม่ผิดหรอกนะ...
เข้าใจแล้วละ !
อย่าฝืนเลยนะ !
ต้องขอโทษจริงๆ นะครับ !
ผมจะทำในส่วนของคุณอาเทนะ
เป็นสองเท่าเองครับ !
โควชิคุง...
ไปซื้อของกันเถอะครับ !
ด้วยกันสองคนนี่แหละ !
อะ..อืม...
งั้นอาเทนะ พักผ่อนด้วยนะ
ค่ะ ขอโทษด้วยนะคะ
คะ...โควชิคุง ไปกันเลยไหม ?
ต๊ายตาย...
หรือว่าคิริยะจังกับโควชิคุงจะไปเดตกันเหรอจ๊ะ ?
น่าอิจฉาจังเลยนะ !
ปะ...เปล่านะ !
เอ๋ ?!
รอก่อนสิครับ คุณคิริยะ !
รู้สึกได้ปลอดปล่อยละนะ
หนาวจังเลย...
อ๊ะ ขอโทษนะ เดี๋ยวฉันซ่อมให้เอง
จะเริ่มจากซื้ออะไรบ้างเหรอครับ ?
นั่นสินะ...
ก่อนอื่นก็ขนมสำหรับปาร์ตี้แล้วก็ของเบาๆ
จากนั้นก็เป็นของขวัญให้ทุกคนละนะ
เข้าใจแล้วละครับ
ไม่ได้เห็นเจ้านี่มานานแล้วนะเนี่ย !
เห๋...น่ารักจังเลยนะ
คุณคิริยะ ไม่เคยซื้อเลยเหรอครับ ?
ไม่หรอก...
เพราะโรงฝึกเข้มงวดเรื่องซื้อของมากินมากเลยน่ะ
ฉันเลยหลงใหลอะไรแบบนี้ละนะ
ดีละ มาซื้อให้เต็มสูบเลยเถอะครับ !
อืม !
คุณคิริยะ ?
อ๊ะ ขอโทษนะ
ต่อไปก็ตรงนั้นล่ะมั้งนะ
ครับ
นี่เป็นไงบ้างล่ะ ?
ดีเลยครับ
จริงเหรอ ?
งั้นก็เอาอันนี้กับ...
อุตส่าห์มาเดตแท้ๆ
ไม่ไปสวนสนุกแทนจะดีกว่าจริงๆ เหรอ ?
เราสองคนมาเลือกซื้อของกันแบบนี้ก็ดีแล้วนี่นา ?
เป็นเดตที่สมบูรณ์แบบมากเลยนะ
สวยจังเลยนะครับ...
คุณคิริยะ ครับ หิวไหมครับ ?
เอ๊ะ นั่นสินะ
อร่อยจังเลย !
เหรอ ? งั้นก็ดีแล้วละ
บะ...บะ...แบบนี้ก็เป็นเดตของจริงน่ะสิ !
ดูสิ พี่สาวคนนั้นเท่ห์จังเลยเนอะ !
คุณน้องชายก็น่ารักดีนะ
เป็นพี่น้องที่เหมาะสมกันจังเลยเนอะ
นะ...นั่นสินะ
นะ..นั้นสินะ...ปกติก็ต้องเป็นพี่น้องอยู่แล้วแหละนะ
โควชิคุง มองเราเป็นแบบไหนกันนะ ?
เหมือนพี่สาวเหรอ ?
หรือเหมือนเป็นพี่น้องที่เป็นผู้ชายเหรอ ?
ถ้าเป็นอาเทนะ ละก็...
เดี๋ยวนะ นี่เรากำลังอิจฉา ?
อาเทนะ งั้นเหรอ ?
ทำไมล่ะ...?
เราอยากให้โควชิคุงมอง
ตัวเราเองเป็นแบบไหนกันนะ ?
มีของหลากหลายจริงๆ ด้วยนะครับ !
เลือกไม่ถูกเลยเนอะ ?
ดูสินี่สิครับ !
ภาพลักษณ์แบบนี้โหดร้ายจังเลยนะครับ ?!
โดยเฉพาะตรงจุดที่กวางเรนเดียร์เป็นคนด้วยเนอะ !
แบบนี้ก็ไม่ไหวนะครับ !
ช่วงนี้โควชิคุง
หัวเราะออกมาได้สมวัยจังเลยแฮะ
แบบนี้ก็เป็น "แบบพี่สาว" น่ะสิ
เราจะเอายังไงกันแน่เนี่ย !
จะว่าไปงานคริสต์มาสในครั้งนี้
คุณคิริยะ ทำหน้าที่เป็นซานต้าเหรอครับ ?
นั่นสินะ
ที่ผ่านมาคุณพ่อก็เป็นซานต้าให้ตลอดเลยด้วย...
ฉันก็น่าจะแต่งเป็นซานต้าด้วยล่ะมั้ง
อย่างติดหนวดไรงี้...
หนวดเหรอครับ...
คุณคิริยะ เนี่ยนะ ?!
ไม่ละครับ น่าเสียดายจะตายไป
ถ้าบอกกับคุณเฟรย์ละก็
เธอน่าจะตัดชุดซานต้าน่ารักๆ แบบนี้ให้ได้นะครับ
ของขวัญจากฉันนะ
เราคิดบ้าอะไรอยู่เนี่ย ?!
ผมคิดว่าเธอน่าจะเตรียมชุดให้ได้นะครับ !
รู้สึกว่าช่วงนี้เราน่าจะติดโรคของคุณเฟรย์มาแฮะ...
ตะ...แต่ว่า ชุดน่ารักแบบนี้น่ะ...
ให้อาเทนะ ใส่จะดีกว่านะ ?
ทำไมล่ะครับ ?
ถ้าพูดถึงฉัน
ก็ต้องมีภาพลักษณ์ที่จะแต่งชายด้วยใช่ไหมล่ะ ?
เอ๊ะ ?
ก็จริงอยู่ที่ตอนงานเทศกาลมหาวิทยาลัย
จะเท่ห์มากก็เถอะนะครับ
แล้วภาพลักษณ์ในมหาวิทยาลัยจะเป็นแบบนั้นด้วย...
ดังนั้นยังไงก็...
ถึงอย่างนั้นสำหรับผมแล้วภาพลักษณ์ของคุณคิริยะ
ที่ต้องแต่งชายมันไม่จำเป็นหรอกนะครับ
ผมคิดว่าแต่งตัวน่ารักแบบทั่วไปก็ดีนะครับ
ต้องเหมาะแน่นอนเลยครับ
จะ...จริงเหรอ...?
ตะ...ต้องเหมาะแน่นอนครับ !
เอ่อ...คือว่า...
งั้นเองเหรอ
กลับไปแล้วไปปรึกษาคุณเฟรย์กันเถอะนะครับ !
ถ้าเรื่องนั้นละก็ไว้เป็นหน้าที่ฉันเองได้เลยจ้ะ !
ฉันจะตัดตัวที่น่ารักสุดๆ ให้เอง !
ขอโทษนะครับ
ทั้งที่งานตัดเสื้อไม่ใช่อะไรที่ง่ายๆ แท้ๆ
มันสนุกดี เพราะงั้นไม่ลำบากหรอกจ้ะ
ขอบใจนะ เฟรย์
ไม่หรอกจ๊ะ
ถึงอาจจะดีกว่าถ้าฉันได้ไปช่วยงานคริสต์มาสละนะ
แต่พอดีวันนั้นฉันมีนัดแล้วน่ะ...
ฉันยังมีงานที่เหลือของทางนั้นอยู่
ดังนั้นมารีบเริ่มงานทางนี้เลยแล้วกันนะ !
รีบเลยเหรอครับ ?!
ก่อนอื่นก็ต้องวัดไซส์ละนะ
ต้องรวบรวมข้อมูลใหม่ก่อนเลย !
กระตือรือร้นดีจังเลยแฮะ...
งะ...งั้นผมไปละนะครับ
ไม่ยอมให้หนีหรอกนะ !
เอ๋ ?! ทำไมล่ะครับ ?!
ผมก็ต้องโดนวัดด้วยเหรอครับ ?!
แน่นอนสิจ๊ะ
ซานต้าต้องมีกวางเรนเดียร์ด้วยใช่ไหมล่ะ ?
สายตาสยองอ่ะ !
เอาละ เริ่มจากคิริยะจัง ละนะ
ถอดเสื้อสิจ๊ะ
อะ..เอ๋...?!
โธ่ อายเหรอ ?
งั้นฉันจะถอดให้เองนะ
โควชิคุง เขามองอยู่นะ...!
ขะ...ขอโทษครับ !
เอ้า โควชิคุง เขาก็ปิดตาให้แล้วด้วยนะ
ถอดชิ้นบนสิ
อืม...
งั้นมาถอดกางเกงกันเถอะนะจ๊ะ
อะ..เอ๊ะ ?!
ก้นน่ารักจังเลย !
โธ่ ไม่เอาแล้วนะ
งั้นจะวัดละนะ
ยกแขนขึ้นสิจ๊ะ
อืม...
ตรงนั้นไม่ได้นะ...?
ทำตัวดีๆ หน่อยสิจ๊ะ ?
ตรงจุดรู้สึกเสียว
ตรงนี้เหรอ ?
เสียงน่ารักจังเลย...
แค่เสียงก็อันตรายแล้ว !
วันนี้ก็น่าจะไปไม่ไหวค่ะ
ทั้งที่เป็นวันงานคริสต์มาสแท้ๆ
ขอโทษด้วยนะครับ !
ผมดันทำเหมือนกันเดิมอีกแล้ว !
ขะ...เข้าใจแล้วละ
พักให้สบายเถอะนะ !
เพราะตัดชุดซานต้าส่วนของอาเทนะไปแล้วด้วย
แบบนี้ก็เหลือตัวนึงสินะ...
ผมจะไปขอโทษคุณเฟรย์เองครับ
วันนี้อากาศปลอดโปร่ง
จะต้องได้เห็นพระจันทร์สุกสกาว
คืนนี้ถ้าใช้เทคโนโลยีทางจันทรคติละก็...
มีลางดีว่าจะสามารถเคยชินกับประตูบานนี้ได้
แต่ว่า...
ขอโทษนะ...
จริงสิ เซเรเนะ
ฉันมีเรื่องจะขอร้องหน่อย ?
ขึ้นกับเงื่อนไขนะ ?
ถึงแล้วละ
ที่นี่คือโรงฝึกวิชาป้องกันตัวของบ้านฉันเอง
ว้าว !
พี่ฮะ !
คิริยะจังนี่นา !
วันนี้คิริยะจัง
เป็นอาจารย์เหรอ ?
ใช่แล้วละ
คุณคิริยะ เป็นที่ชื่นชอบน่าดูเลยนะครับ
ทุกคนเป็นเด็กดีเชื่อฟังมากเลยนะ
พี่ฮะ พวกพี่ชายคนนี้คือใครเหรอ ?
น้องชายของคุณคิริยะ นี่นา ?
ใช่แล้วละ !
สวัสดี
เป็นศิษย์ใหม่เหรอ ?
เปล่าหรอก
ทั้งสองคนมาช่วยงานคริสต์มาสหลังฝึกเสร็จน่ะ
งั้นก็เป็นศิษย์น้องของพวกเราสินะ !
ไม่ใช่นะๆ...
สำเร็จ มีเพิ่มมาอีกสองคนแล้ว !
เย้ !
ไม่ใช่นะ !
ก่อนอื่นก็มาเปลี่ยนเสื้อก่อนนะ
เอ๊ะ ?
โควชิคุง ?! เซเรเนะ ?!
ขอโทษนะ...
ทำไมผมถึงต้องมาสวมชุดฝึกด้วยล่ะครับ...?
เซเรเนะ ก็ต้องทำด้วยเหรอ...?
งั้นจะเริ่มฝึกซ้อม...
พื้นฐานของยูโดละนะ !
- ครับ
- ค่ะ
ก่อนอื่นก็เป็นท่าล้มที่ปลอดภัย
ตั้งใจล้มอย่างปลอดภัย
โดยที่ฉันจะเป็นคนทุ่มเองนะ
- ครับ
- ค่ะ
คุณคิริยะ สุดยอดไปเลย
ใช้วิชาป้องกันตัวเองได้หลายแบบเลยแฮะ
ก่อนนี้ที่ทำหน้าทางเข้าหอก็เป็นการรำไทเก็กสินะ...
งั้นต่อไป โควชิคุง !
คะ...ครับ !
เอ่อ...
ไม่เป็นไรนะ
ฉันจะทำให้ล้มแบบปลอดภัยหายห่วงเอง...
ขะ...ขอโทษนะ !
ฉันดันไปเอาจริงกับมือใหม่ไปซะแล้ว...?!
ไม่เป็นไรครับ น่าคิดถึงดีนะครับ
ก่อนหน้านี้ก็เคยเจอมาก่อนแล้วด้วยละนะ ?
ขอโทษด้วยจริงๆ นะ !
โควชิคุง ไปพักที่ข้างๆ ก่อนเถอะนะ ?!
ครับ...
พี่ชาย เป็นอะไรไหม ?
ไม่เป็นไรหรอก ไม่เป็นไรหรอก
พี่ชายเป็นประมาณ...พวกน้องชายของพี่เหรอ ?!
เอ๊ะ ?
อารมณ์แบบนั้นไง
ประมาณว่าเป็นที่รองรับหมัดเหรอ
เปล่าหรอก...
พวกเด็กๆ เนี่ยพลังเหลือล้นจริงๆ เลยนะ
จะว่าไปภาพลักษณ์ของคุณคิริยะ
สำหรับพวกน้องชายเนี่ย....
ถึงจากมุมมองของเราก็ไม่ได้มีภาพลักษณ์แบบบนั้นก็เถอะ...
งั้นเริ่มเลยนะ !
อืม
"หนูน้อยปกป้องศีลธรรม" !
โควชิคุง นั่นมัน...?!
ก็ผมเป็นแม่บ้านหอพักนี่ครับ !
เอาละ ! ฝึกวันนี้ก็พอแค่นี้แหละ
- ครับ
- ค่ะ
ถึงจะเหนื่อยพอดูแล้วก็เถอะ...
แต่ต่อจากนี้คือของจริงละนะ !
เอาละนะ ทุกคน !
พวกคุณซานต้า...กำลังจะมากันแล้วนะ
ทุกคนมาช่วยกันเตรียมงานเถอะนะ
คุณเรนเดียร์ละ !
ที่ว่า "เตรียมงาน" เนี่ยต้องทำอะไรบ้างเหรอ ?
ก็ตกแต่งแบบง่ายๆ แล้วก็...
เด็กดี
ตรากวางเรนเดียร์พิเศษสำหรับเด็กดี !
ถ้าติดเจ้านี่แล้วรอละก็
ต่อจากนี้คุณซานต้าจะเอาของขวัญมาให้นะ !
"ตรา" เหรอ ?
ก็อยากได้ของขวัญอยู่หรอก...
แต่ไม่อยากได้ตราแฮะ
เอ๊ะ ?!
ทั้งที่เราคิดว่าเท่ห์ดีแท้ๆ...
อุตส่าห์ตั้งใจทำสุดแรงเกิดแท้ๆ...
เด็กๆ เนี่ยเข้าใจยากจริงๆ เลย
เป็นอะไรเหรอ ฝึกจนเหนื่อยเหรอ ?
ปะ..เปล่าหรอก
ของขวัญน่ะ...
ของขวัญเหรอ ?
ก็จะได้เฉพาะเด็กดีเท่านั้นใช่ไหมล่ะ ?
แต่หนูเล่นยูโดได้ที่โหล่...
ไม่มีสิทธิที่จะได้หรอก
หนูไม่มีความกล้าที่จะเข้าไปร่วมวงด้วยหรอก...
ขอโทษนะ
ฉันไม่ได้ทำตราขึ้นมาเพื่อความหมายนั้นหรอก
แต่ว่า...นั่นสินะ
ถ้าไม่มีสิทธิก็คงไม่กล้าเข้าไปร่วมวงละนะ
ฉันเองก็กำลังคิดว่าตัวเองมีสิทธิพอที่จะ "อยู่" หรือเปล่า
พี่ชาย...?
ไม่หรอก ฉันไม่ได้ทำตรานั่นขึ้นมาเพื่อการนี้หรอก
ไม่ว่าจะเก่งหรือได้ที่โหล่
แต่มันทำขึ้นเพื่อความพยายามต่างหาก
ก็ไม่ได้โดดซ้อมใช่ไหมล่ะ ?
อืม...
ถ้างั้นก็ไม่เป็นไรหรอก
ซานต้าต้องมาอยู่แล้วละ
เด็กดี
จะต้องมาอย่างแน่นอน
อืม
นั่นมันอะไรน่ะ
อะไรกันเป็น "ตราสำหรับความพยายาม" หรอกเหรอ ?
งั้นหนูจะรับไว้เอง !
ก็พี่ชายอุตส่าห์พยายามทำ "ตราสำหรับความพยายาม" นี่เนอะ ?
ใช่ๆ !
พวกนาย...
เป็นคนดีจังเลยนะ !
อย่าร้องสิ พี่ชาย
ขอโทษน่า ?
ดีละ งั้นทุกคนมาช่วยกันตกแต่งเถอะนะ !
โอ้ว !
ขอโทษที่ให้รอนะ ทุกคน !
ถึงเวลาแจกของขวัญแล้วนะ !
น่ารักจังเลย...
นี่ๆ ซื้อชุดนี้มาจากไหนเหรอ ?!
มีคนตัดชุดนี้มาให้น่ะ
ปะ...เป็นไงบ้างล่ะ โควชิคุง ?
นะ...น่ารักดีครับ
เหมาะมากๆ เลยครับ
จะ...จริงเหรอ ?
พี่ไม่ได้ใส่กางเกงนี่นา ?!
แถมไม่ได้ใส่กางเกงขาสั้นไว้ข้างในด้วย !
ทำอะไรน่ะ ?!
คุณน้องชาย !
นั่นแหละถึงจะสมเป็นพี่...
เอาละ มาแจกของขวัญกันเถอะ !
ครับ !
ได้ตัวที่น่ารักดีนะ
นี่ เราไปทานขนมกันตรงนั้นเถอะนะ ?
อืม
ค่อยยังชั่ว...
เด็กคนนั้นก็ดูจะสนุกสนานแล้วละนะ
ทุกคนก็ดีใจกับของขวัญด้วย
นี่ กวางเรนเดียร์ อย่าอู้งานสิ
ต้องให้ซานต้าขี่กวางเรนเดียร์ใช่ไหมล่ะ ?
เอ๊ะ ?
ถึงจะคิดว่ามันไม่น่าจะใช่ "ขี่" หรอกก็เถอะนะ
พี่ฮะ มาขี่สิ
อ๊ะ...เรื่องแบบนั้นมัน ?!
งั้นให้พี่สาวคนนี้ก็ได้
ต่อจากพี่สาวก็ต้องเป็นผมนะ ?
เอาละ พี่ชายก้มลงมาสิ
เอ๋...?
ก็จริงนะ
นี่อาจจะเป็นตัวอย่างของเจ้าของกับบริวาร...
...ที่ถูกต้องก็ได้นะ
แต่คิดว่ามันไม่ถูกต้องสำหรับการเรียนรู้นะครับ !
งั้นเริ่มละนะ
เดี๋ยว...คุณเซเรเนะ
ความรู้สึกที่แผ่นหลังนี้...
หรือว่า...
คือว่า คุณเซเรเนะ ครับ ?
ผมขอถามนอกเรื่องหน่อยนะครับ...
ได้ใส่อะไรใต้กระโปรงหรือเปล่าครับ
ไม่ได้ใส่
ภายใต้ผ้าคลุมมันสมบูรณ์แล้ว
จึงไม่จำเป็นที่ต้องใส่อะไรอีก
เอ้า ไป
เดี๋ยวผมจะวิ่งไปที่ห้องเปลี่ยนชุดนะครับ !
จับให้ดีๆ นะครับ !
ทั้งสองคน
บ๊ายบาย !
ไปก่อนนะ !
เหนื่อยหน่อยนะ โควชิคุง
คุณคิริยะ ก็เหนื่อยหน่อยนะครับ
ทุกคนดีใจใหญ่เลยละ
เป็นเพราะโควชิคุง แท้ๆ เลย
ขอบใจนะ
ไม่หรอกครับ
ถ้าเตรียมของขวัญส่วนของโควชิคุง
มาด้วยก็คงจะดีนะ ฉันลืมไปเลย
ขอโทษนะ
เรื่องนั้นไม่เป็นไรหรอกครับ
นี่คือ...?
ของขวัญให้ซานต้าจากกวางเรนเดียร์ครับ...
พยายามน่าดูเลยใช่ไหมล่ะครับ !
โควชิคุง...
ฉะ...ฉันไม่ได้ทำอะไรนะ !
หิมะนี่นา... !
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
แล้วความจริงก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ
伝えたいの
Tsutaetai no
แต่ว่าเธอก็ยังเป็นแค่เด็กอยู่
まだお子様な君は
Mada okosamana kimi wa
ต้องซ่อนเอาไว้ไม่ให้เธอเห็น
何にも気付いてない
Nani ni mo kizuitenai
เพราะการกระทำที่ไม่คิดอะไรของเธอ
無自覚なそのアクション
Mujikakuna sono akushon
ทำให้หัวใจของฉันเต้นเป็นจังหวะ
キュンとさせてるのよ
Kyunto saseteru no yo
ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงคิดแบบนั้น
なぜかしら
Naze kashira
หรือว่าจะมีใครชอบเธอ
あの子まで
Ano ko made
เป็นคู่แข่งเหรอ ?
ライバル
Raibaru
แปลกๆนะ
不思議
Fushigi
ยิ่งอยู่กับเธอนานๆ
君と暮らすほど
Kimi to kurasu hodo
ดูเหมือนว่าทุกคนจะค่อยๆเปลี่ยนไป
少しずつみんな変わってくみたい
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
นี่ ! ฉันชอบที่เธออายอยู่แบบนั้น
ねぇ　照れ屋なところも
Nee tereyana tokoro mo
และด้านที่จริงจังของเธอด้วย
真面目なとこも
Majimena toko mo
ไม่ว่ายังไง ก็อยากให้เธอมาอยู่เคียงข้างฉัน
ずっとずっと　そばで見たい
Zuttozutto soba de mitai
อ๊ะ ! ตรงนั้นคือที่ของฉัน
あぁ　今のポジションは
Aa ima no pojishon wa
เพราะงั้นไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
譲りたくない
Yuzuritakunai
ฉันต้องสารภาพรักออกไป !
宣言したい！
Sengen shitai!
เพื่อให้เรามีชีวิตแสนวุ่นวายด้วยกัน
騒がしい毎日が
Sawagashii mainichi ga
หวังว่าคงเป็นแบบนี้ตลอดไป
続けばいいのに
Tsuzukeba iinoni
ฉันชอบ
なんて
Nante
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
อยู่กับฉัน
前じゃ
Mae ja
อดที่จะเขินไม่ได้เลย
照れちゃうんです
Tere chaundesu
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
ความจริงนั้นก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ..
伝えたいのに
Tsutaetai no ni
โต็ะโคทัตสึ ไม่ร้อนเหรอครับ ?
โควชิหลบอยู่ในโต๊ะโคทัตสึเพื่อควบคุมเพื่อควบคุม
เพื่อแอบดูกระโปรงของฉันกับสุเทอะจัง...
อาจจะโดนเห็นก็ได้นะ อาเทนะ !
ถ้าออกจากตรงนี้ก็ถือว่าแพ้ !
ฉันไม่ถอยหรอกนะ สุเทอะจัง !
ผมจะปิดสวิตซ์ไฟแล้วนะครับ ?
- เจ้าคนพึ่งไม่ได้
"สุเทอะ ขบคิดที่โต๊ะโคทัตสึ"
"โควชิ ท้าทายกับการทำความสะอาดครั้งใหญ่"