เธอแค่แกล้งทำเป็นไม่รู้ ?
知らないふりをしてるだけでしょ
Shiranai furi o shiteru dake desho
ฉันเห็นเจตนาที่แท้จริงในดวงตาของเธอ
瞳の奥に本音出てるよ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
ไม่ใช่ละครรักดราม่า
ドラマティックな恋なんかじゃない
Doramatikku na koi nanka janai
รู้สึกร่างกายถูดแผดเผาเหมือนจะละลาย
火照った体　溶けてしまいそう
Hotetta karada tokete shimaisou
จริงๆ แล้วเธอก็แค่ขี้อายเท่านั้น
本当は　照れてるだけ
Hontou wa tere teru dake
ให้ฉันหยอกเธอมากกว่านี้อีกสิ
奥深く　いじらせてよ
Okufukaku ijira sete yo
อยากให้ฉันใส่เสื้อผ้าแบบนี้เหรอ ?
こんな服　着させちゃうの？
Konna fuku ki sase chau no?
ดูสิ ? หัวใจฉันเต้นตึกตัก ตึกตัก กับเธอแค่เพียงคนเดียวนะ
君だけにほら　ドキドキしてる
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
เป็นไปอย่างที่มันเป็น...อยู่ในความเอ็นดูของฉัน...ต่อไปเรื่อยๆ
あるがまま　なすがまま　流されて
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
หากมองผ่านกระจกออกไป
ガラスの向こう　覗き込んだら
Garasu no mukou nozoki kondara
โลกที่เต็มไปด้วยความหอมหวานกำลังรอเธออยู่
艶めくスィーティーの世界
Tsuyameku suiitii no sekai
รอเผชิญหน้า และเข้ากอด จนถึงจุดสุดท้าย
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
ทั้งหมดนี้นั้น ก็เพื่อให้ฉัน ได้สัมผัสถึงการเต้นของหัวใจของเธอ
君の鼓動が　感じられるくらい
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
อยากให้เธออยู่เคียงข้างฉันนะ
側にいてほしいな
Soba ni ite hoshii na
รักอันแสนซุกซน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ที่ทำให้ฉันละลาย เรื่องของเธอช่างน่าสับสน
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
ทุกอย่างที่เธออยากทำกับฉัน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ในความรักที่ทำให้ฉันละลาย ถ้าเธอชอบก็ไม่เป็นไร
したいこと全部　好きにして構わないよ
Shitai koto zenbu sukini shite kamawanai yo
ติดตามเธอด้วยปลายนิ้วของฉัน
指先でなぞって
Yubisaki de nazotte
จะทำให้ได้พบกับความฝันอันแสนหวาน
甘い甘い夢見せてあげるよ
Amai amai yume misete ageru yo
เมื่อฉันมองที่ริมฝีปากของเธอ
唇を見つめて
Kuchibiru o mitsumete
ทำให้ฉันอยากจูบเธอมากยิ่งขึ้น ยิ่งขึ้นไปอีก
I wanna kiss you もっともっと
I wanna kiss you motto motto
ตอนที่ 9
"สุเทอะ ขบคิดที่โต๊ะโคทัตสึ"
หนาวชะมัด...
ทุกคน !
รวมตัวกันเถอะจ้า
มีอะไรเหรอ ?
เกิดอะไรขึ้นเหรอครับ ?
จ้าง !
ตะ...โต๊ะโคทัตสึ...
โต๊ะโคทัตสึที่หลงใหล !
โควชิคุง เพิ่งเคยมีโต็ะโคทัตสึเหรอ ?
ครับ !
งั้นก็เข้าไปนั่งเลยสิ
ข้างนอกมันหนาวใช่ไหมล่ะ
ฉันก็อยากเข้าไปด้วยนะ !
ฉันด้วย !
เอ้า มาสิ โควชิคุง
คะ...ครับ !
งั้นฉันขอไปนั่งข้างๆ โควชิคุงนะ
พะ...เพราะอะไรถึงไปนั่งตรงนั้นล่ะ ?!
เอ๊ะ ?
ช่วยไม่ได้นี่นา ?
ไม่ว่าจะเข้ามาทางไหนก็นั่งได้ 2 คนเหมือนกันนี่นา
มะ...มันก็ใช่อยู่หรอกค่ะ
อ้าว แหม ?
งั้นกำลังคิดว่าจะมานั่งข้างๆ
โควชิคุงอยู่เหรอจ๊ะ ?
ปะ...เปล่านะ !
ขะ...ขอโทษนะ โควชิคุง !
ฉันเผลอตามน้ำไปน่ะ...
มะ...ไม่เป็นไรครับ
แคบไปไหม...?
จริงสิ
ทำแบบนี้เหมือนตอนที่ฉันนั่งกับน้องชายแล้วกัน
เอ๊ะ ?!
อะ... ?!
อู้ว !
น่ารักจังเลย
เหมือนเป็นพี่น้องกันจริงๆ เลยนะ
บะ...แบบนี้ต้องขอโทษด้วยจริงๆ ครับ !
พอเข้าไปนั่งสักครั้งนึงแล้ว
ก็ไม่สามารถต้านทานอำนาจลึกลับของโต๊ะโคทัตสึได้เลยเนอะ
โธ่ โควชิคุงละก็...
ถ้าพูดถึงโต๊ะโคทัตสึแล้วละก็...
ก็เป็นขาที่ยังไม่อุ่นสินะ !
ทะ....ทำอะไรกันน่ะคะ ?!
ก็อุตส่าห์เป็นโต๊ะโคทัตสึทั้งทีนี่นา
เราก็ต้องสนุกเข้าไว้ละนะ
ในโต๊ะโคทัตสึเนี่ย "ขา" มันจะไม่ระวังตัวกันเลยเนอะ
เดี๋ยวสิ...!
โอ๊ะ ขอโทษนะจ๊ะ !
ขามันเผลอไปโดนเข้าน่ะ
ใช่ๆ มันเห็นเหตุสุดวิสัยละนะ
หยุดเถอะครับ !
โควชิคุง ก็ยื่นขามาทางนี้ด้วยก็ได้นะ
เอ้า ไม่ต้องเกรงใจนะจ๊ะ
ทำอะไรน่ะคะ ?!
อ้าว ไม่ยอมแพ้หรอกนะ
มีโต๊ะโคทัตสึทั้งที !
ข้างใต้ก็ต้องเป็นศึกแตะขากันสิ !
ดีละ ! งั้นฉันก็เอาจริงละนะ !
นี่แหนะ !
เอ้า ตรงนี้เป็นไงล่ะ ?
มะ...ไม่นะ มันจั๊กจี้ !
นี่ขาของใครน่ะ ?!
ขาของเซเรเนะไงละ
อ๋า อาเทนะจังอย่าจับตรงนั้นสิ !
มันจะรู้สึกขึ้นมาน่ะสิ...
ขอโทษนะคะ !
โธ่ วิธีพูดแบบนั้นมัน... !
เย็นจังเลย !
เดี๋ยวสิครับ ทุกคน ?
รุ่นพี่เฟรย์ละก็...
เอ้า โควชิคุง
แบบว่า...อย่างนี้ก็ดีจังเลยนะครับ
ผมหลงใหลใฝ่ฝันมาตลอดเลยล่ะครับ...
ที่ทุกคนในครอบครัวเข้ามานั่งในโต๊ะโคทัตสึแบบนี้น่ะ
จริงด้วยสิ...
โควชิคุงไม่มีทั้งบ้านและครอบครัวแล้ว...
แต่ว่าตอนนี้พวกเราน่ะ
ที่นี่น่ะเป็นบ้านของโควชิคุง
และพวกเราก็เป็นครอบครัวกันนะ
ใช่ไหมล่ะ โควชิคุง ?
ครับ !
เราต้องมาสนุกไปกับโตะโคทัตสึอีกเยอะๆ เลยนะ ?
พูดถึงโต๊ะโคทัตสึแล้ว
ที่บ้านเกิดฉันก็เคยดูน้องชายทำอ่านหนังสือเรียนละนะ
พวกการบ้านวันหยุดฤดูร้อนน่ะเหรอครับ ?
อืม
ถึงสุดท้ายจะพ่ายแพ้ต่ออำนาจลึกลับของโต๊ะโคทัตสึ
แล้วเผลอหลับกันหมดเลยก็เถอะ
อ่า...
อุตส่าห์มีโต๊ะโคทัตสึทั้งทีนี่เนอะ
พี่สาวที่สอนการบ้านน้องชายเหรอ...
อาจจะดีก็ได้แฮะ...
เรียนหนังสือที่โต๊ะโคทัตสึเหรอ...
ผมไม่ค่อยได้อ่านหนังสือ...
...กับเพื่อนสักเท่าไหร่เลยแฮะ
อ๊ะ ถ้างั้นเรามา...
ครั้งหน้าผมเรียกสุเทอะมาด้วยได้ไหมครับ ?
แน่นอนจ้ะ !
เราพร้อมต้อนรับสุเทอะจังเสมออยู่แล้ว
ทำการบ้านที่หอพักเทพธิดาเหรอ ?
อื้อ เพิ่งเอาโคทัตสึออกมาพอดีน่ะ
โต๊ะโคทัตสึเรอะ ?
นายคิดว่า...
ฉันจะเข้าไปนั่งในที่ร้อนทรมานแบบนั้นเหรอ ?!
อ๊ะ จริงๆ ด้วย ?
นายมาชวนเพื่อของอย่างโต๊ะทัตสึเหรอ ?!
แต่ว่า การบ้านไงละ !
เรามาทำการบ้านวันหยุดฤดูหนาวที่โต๊ะโคทัตสึก็ได้นี่นา ?
มันร้อนย่ะ
งั้นถ้าเป็นโต๊ะโคทัตสึที่ปิดไฟ แต่ยังอุ่นอยู่ล่ะ ?!
แบบนั้นมันจะได้อะไรขึ้นมาล่ะ...?
นั่นสินะ
แต่ว่า...
มันไม่เหมือนกันกับตอนเที่ยวกับงานมหาวิทยาลัยด้วยสิ
การชวนคนอื่นด้วยตนเองเนี่ยมันยากขนาดนี้เลยเหรอ ?
ช่วยไม่ได้แฮะ
จะไปแล้วกัน
เอ๊ะ จริงๆ เหรอ ?
ถ้าเป็นโต๊ะโคทัตสึละก็ เพื่อการนั้นแล้ว...
นายต้องเตรียมไอติมไว้ด้วยนะ
อะ...อ่า
ม่ใช่ว่าสุเทอะ ก็หลงใหลในโต๊ะโคทัตสึเหมือนกันเหรอ ?
กลับมาแล้วครับ !
อ้าว ?
แปลกจังเลยแฮะ
ไม่มีใครนั่งที่โคทัตสึเลย
มันครึกครื้นขนาดนั้นเลยเหรอ ?
อืม
ตั้งแต่เอาโต๊ะโคทัตสึออกมา
คุณเซเรเนะก็เอาแต่หมกตัวอยู่ในโต๊ะโทคัตสึน่ะ
ขี้เกียจจังเลยนะ...?
เอาเถอะ
ถ้าไม่มีใครอยู่เราก็สามารถทำการบ้านเงียบๆ ได้ด้วย
งั้นมาเริ่มกันเลยเถอะ ?
อือ เอาอันไหนดีนะ ?
ป่านนี้กำลังทำการบ้านกับสุเทอะจัง อยู่หรือเปล่านะ
ถ้าหนาวก็เปิดไฟโต๊ะโคทัตสึสิ
ขอโทษนะ...งั้นจะตั้งอุณหภูมิต่ำๆ ให้แล้วกันนะ
ทำไมเหรอ ?
มะ...ไม่มีอะไรหรอก !
ถ้าร้อนก็บอกได้เลยนะ ?!
หน้าแดงหมดแล้วนะ
ไม่ใช่ว่านายเป็นฝ่ายร้อนเสียเองเหรอ ?
มะ...ไม่มีอะไรหรอกน่า !
ซื้อมาจนได้...
อ๊ะ อันตราย เกือบจะหลับไปเสียแล้วสิ
นี่คืออำนาจลึกลับของโต๊ะโคทัตสึเหรอ...
สุเทอะ ล่ะ...
...ร่วงไปเป็นที่เรียบร้อย
ก็เป็นโต๊ะโคทัตสึที่เราต่างก็ไม่ชินละนะ
อำนาจลึกลับของโต๊ะโคทัตสึ
น่ากลัวจริงๆ...
ร้อน !
โธ่เอ้ย เผลอหลับไปตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
ช่วยปลุกกันหน่อยสิ โคว...
นายก็ด้วยเหรอเนี่ย...
เอาเถอะ
งั้นก็ปิดไฟโต๊ะโคทัตสึตอนนี้เลยแล้วกัน
คอแห้งจังเลยแฮะ...
ทำไปถึงไหนแล้วล่ะ ?
ยังไม่ถึงไหนเลยไม่ใช่เหรอเนี่ย
เจ้าโควชิ ไม่ถนัดโจทย์แบบนี้ด้วยนี่เนอะ
หึ...ทำหน้านอนอย่างมีความสุขซะจริง
นะ..นี่...!
โควชิ ขานายมันเข้ามาแล้ว
บ้า หยุดนะ...!
ไม่ได้นะ..
ตรงนั้นมัน...!
ยินดีต้อนรับจ้ะ ?
โควชิคุง โดนทับแล้ว !
- กลับมาแล้วจ้า
โอ๊ะ !
ยินดีต้อนรับนะจ๊ะ สุเทอะจัง !
ยินดีต้อนรับกลับนะคะ พวกรุ่นพี่
ทั้งสองคนไปซื้อของมาเหรอคะ ?
พอดีเกิดอยากกินหม้อไฟกิมจิขึ้นมาน่ะ
กินหม้อไฟที่โต๊ะโคทัตสึเนี่ยสุดยอดไปเลยเนอะ !
"หม้อไฟ" เป็นรูปลักษณ์ที่ดีมาก
กลับมาแล้ว
ฉันก็หิวท้องร้องจ๊อกๆ เลยละ !
ด้วยเหตุฉะนี้...
ขอรีเควสข้าวเย็นหน่อยนะ โควชิคุง !
ห้ามนั่ง โต๊ะโคทัตสึ !
แล้วนั่นมันคืออะไรเหรอ ?
โต๊ะโคทัตสึเนี่ยไม่ได้แค่อบอุ่น...
แต่เจ็บปวดรวดร้าวจังเลยนะครับ
เอ๊ะ...?
ตอนที่ 9
"โควชิ ท้าทายกับการทำความสะอาดครั้งใหญ่"
เอ๊ะ ?
แปลกจังเลยแฮะ...
งั้นไปก่อนนะจ๊ะ
ต้องไปร่วมแต่งคอสเพลย์ในอีเว้นท์
แต่เช้าขนาดนี้เลยเหรอครับ ?
ลำบากน่าดูเลยนะครับ
ให้ฉันไปรวมพลหน้าหนาวเถอะ...
พยายามเข้านะครับ !
ไปดีมาดีครับ !
อืม !
จะว่าไป...
ระหว่างที่ฉันไม่อยู่
จะทำความสะอาดครั้งใหญ่กันสินะ ?
ครับ
ถึงห้องฉันอาจจะเลอะไปหน่อยก็เถอะ
ถ้ากลับมาแล้วจะเก็บกวาดให้นะ
ถ้างั้นผมจะทำความสะอาดให้นิดหน่อยไปก่อนนะครับ
แหม จะดีเหรอ ขอบใจมากนะจ๊ะ !
ถึงจะบอกว่าเลอะเทอะก็เถอะ
แต่ก็ไม่ถึงกับเลวร้ายหรอกนะ !
น่าจะบอกว่า "ไม่เลวร้าย" สินะ ?
ฉันก็จะช่วยด้วยนะ โควชิคุง
คุณอาเทนะ
ขอบคุณมากเลยนะครับ
ถ้าทำความสะอาดห้องนี้แล้ว
เดี๋ยวจะไปที่ห้องคุณอาเทนะต่อนะครับ
อ๊ะ..ห้องฉันไม่เป็นไรหรอกนะ !
อ๋อ ห้องของคุณอาเทนะ
สะอาดเป็นปกติอยู่แล้วใช่ไหมครับ
ผมคงไม่ต้องไปทำสินะครับ ?
อะ...อื้อ ก็นะ
คุณเซเรเนะ ครับ ?!
เหมือนจะพังออกมาเป็นชิ้นๆ แล้วนะ...!
ก่อนอื่นมาลองเปิดกันเถอะครับ !
ไม่มีวิธีอื่นที่จะเข้าไปไหนห้องแล้วเหรอเนี่ย...!
รุ่นพี่เซเรเนะ ?!
ทะ...ทำอะไรอยู่น่ะครับ ?!
ฉันเปิดประตูห้องไม่ได้
เลยกะจะออกมาทางหน้าต่างน่ะ
คุณเซเรเนะ !
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ ?
อื้อ ช่วยได้เยอะเลย
ที่เปิดประตูไม่ได้เนี่ย...?
เมื่อกี้...
เราก็เปิดไม่ออกจริงๆ ด้วยนะครับ
มีของเหลวแปลกๆ ซึมออกมาด้วย !
งั้นมาประลองอีกรอบละนะ !
อ๊ะ ยังไม่ถึงเวลาที่จะมานะ...
ออกมาพอแล้วละค่ะ !
นะ...นี่น่าจะเป็นการทำสะอาดที่ลำบากพอดูเลยแฮะ...
นี่คือการเช็คหอพักเทพธิดาครั้งที่สองตอนสิ้นปีนะ !
เจ้าพวกบ้า !
ยินดีต้อนรับ !
ช่วยได้เยอะเลยละ สุเทอะ
เพราะน่าจะเป็นการจัดการที่ลำบากน่าดูเลย
ไม่มีคนอื่นมาช่วยแล้วเหรอ ?
คุณเฟรย์ไปงานอีเว้นท์
คุณคิริยะ
ก็ไม่อยู่เพราะไปงานเลี้ยงสิ้นปีของชมรม
ส่วนคุณมิเนรุ ก็หมกตัวอยู่แต่ในห้องละนะ
แล้วคุณเซเรเนะ...
เซ
ก็เป็นแบบนั้นด้วย
ถ้าสุเทอะ ไม่มา
ก็ไม่รู้จะเป็นยังไงบ้าง
ดีจริงๆ เลยละ
ฉันไม่ดีด้วยหรอกนะ...
อะไรกันน่ะ ?
ทั้งที่ฉันบอกแต่แรกว่าจะช่วยแท้ๆ ?
ขอบคุณมากเลยนะครับ คุณอาเทนะ
ไม่หรอก ไม่เป็นไรจ้ะ
ก็ฉันบอกว่าจะช่วยนี่นา ?
ช่วยได้เยอะเลยละครับ
แต่ว่าสภาพห้องของคุณเฟรย์
เนี่ยสุดๆ ไปเลยนะ
มีของหลายอย่างปนกันไปหมดเลยนะครับ...
ตัวนี้น่าคิดถึงจังเลยแฮะ
อ๋อ เคยมีเรื่องแบบนั้นด้วยนี่เนอะ
อยากเห็นบ้างจัง !
ตัวนี้ผมใส่ตอนไปสตูดีโอกับคุณเฟรย์
ส่วนตัวนี้ไม่อยากนึกถึงเลยแฮะ
นายโดนให้ใส่คอสเพลย์เยอะขนาดนี้เลยเหรอ...?
ตัวนี้...
ตัวนี้ก็เป็นชุดชั้นในที่ใช้ตามปกตินะจ๊ะ
เจออะไรอีกเหรอไง โควชิ...
เอ๊ะ ?
สุเทอะ กับ หอพักเทพธิดา มิเตอร์ความอันตราย
นาย เนี่ยนะ...
สรรเสริญการแต่งคอสเพลย์
ขนาดที่โดนสวมของแบบนั้นเลยเหรอ
น่าสงสารจริงๆ...
ไม่ใช่นะ !
เสร็จสักทีนะครับ
แค่ห้องคุณเฟรย์ก็ถือเป็นการทำความสะอาดครั้งใหญ่แล้วละ
ฉันเหนื่อยแล้ว
ยังมีอีกนะ !
ที่หอพักแห่งนี้ยังมีส่วนที่ยังไม่เปิดเผยอยู่อีกนะ !
วันนี้คงไม่ไหวแล้วละนะ...
ถึงตั้งใจจะเริ่มต่อไปเลยก็เถอะ...
คุณอาเทนะ...
คุณอาเทนะ ?
อ๊ะ มีอะไรจ๊ะ โควชิคุง ?
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
เหนื่อยไหมครับ ?
ไม่เลย !
ห้ามเข้า
คุณเซเรเนะ ยังพยายามอยู่เลย
งั้นเราไปที่ห้องคุณมิเนรุ ก่อนแล้วกันครับ
คุณมิเนรุครับ !
เรามาทำความสะอาดครั้งใหญ่แล้วค่ะ !
เอ๊ะ...?
ไม่อยู่แฮะ...
ต้องเปิดแล้วละ โควชิ !
นี่มันอะไรกันน่ะ...?!
ห้องของคุณมิเนรุ
เป็นแบบนี้เองเหรอ ?
นี่มันอะไรกันน่ะ ?!
ทุกคนเป็นอะไร...
ช่วยรีบหยุดทีเถอะ !
ขอโทษนะ ขอโทษ !
ฉันลืมปิดโหมดกำจัดการซึมเปื้อนน่ะ
มันกลายเป็นแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่เหรอครับ...?
เพื่อที่จะไม่ให้สิ่งมีพิษเข้าไปในตัวหอพัก...
ฉันเลยเตรียมอุปกรณ์หลายๆ อย่างไว้แล้วละ !
แหล่งที่มามันมาจากที่ไหนกันน่ะครับ ?!
แต่แบบว่า...
...เท่ห์ชะมัดเลย !
เตรียมเอาไว้แล้วเหรอคะ ?
แบบว่าทั้งหมดมันดูสะอาดเอี่ยมอ่องเลย
อืม อืม !
นั่นสินะ...
ก็ฉันไม่ค่อยได้ทำความสะอาดสักเท่าไหร่
ดังนั้นจะรวบรวมพวกขยะไว้ก่อนก็ได้นะ โควชิคุง
เอ่อ...!
ทำไมทำหน้าผิดหวังอย่างนั้นล่ะ...?
ไว้จะให้มาดูอีกนะ
ครับ...
ของแบบนั้นเด็กผู้ชายก็คงชอบสินะ ?
เอาละ ในที่สุดก็เป็นการทำความสะอาด
ห้องรุ่นพี่เซเรเนะ ละนะ
ช้าก่อน
ปลายทางต่อจากนี้
จะเป็นการต่อสู้ของอันรวดเร็วสำหรับร่างมนุษย์
ถ้ายังยืนกรานที่จะไปต่อละก็
จะต้องโค่นโฮซุมิ เซเรเนะผู้นี้ไปก่อน
นี่คือเหยื่อล่อจันทร์เต็มดวงสำหรับรุ่นพี่เซเรเนะ
ที่ถ่ายทอดมาจากรุ่นพี่คิริยะ !
ตอนนี้แหละค่ะ !
เสร็จกัน !
มันเปิดไม่ออกตั้งแต่เมื่อกี้นี้แล้ว
ดังนั้นทุกคนมาร่วมมือกันเถอะครับ !
ยังไม่ได้นะ !
นี่มัน...
...เกิดคาดเลยแฮะ...
ขยะสินะ
ไม่ใช่ขยะ
มีของที่ไว้ประดับช่วงปีใหม่เยอะเลยนะครับ
มีกล่องข้าวใส่อาหารโอเซ็ตจิด้วย
ว้าย มีเหล้าด้วยนะ !
รุ่นพี่เซเรเนะ ของพวกนี้คือ...?
นั่นคือคำขอบคุณในแบบของเซเรเนะ...ในปีที่ผ่านมา
อาเทนะมา
โควชิมา
แล้วสุเทอะก็มาเที่ยวเล่นด้วย
ทุกคนไม่ขัดขวางวิถีทางหรือทอดทิ้งเซเรเนะ
แถมยังสนใจดูแลกันด้วย
คุณเซเรเนะ...
มีสิทธิที่จะพูดว่า "วิถีทาง" ด้วยเหรอ ?
ดังนั้นเลยรวบรวมของเหล่านี้ไว้เหรอครับ ?
เปล่าหรอก ของเหล่านี้ฉันขุดมาจากเศษเสี้ยว
พอลองขุดในใต้เมฆแห่งความมืด
แล้วเศษเสี้ยวมันก็ไหลไปทางประตู
เลยเป็นแบบนี้สินะ
อืม
ดีเลยนี่ !
เป็นเรื่องราวดีๆเลยนี่น่า !
เป็นเรื่องราวดีๆเลยนะ !
นะ..นั้นมันเหล้าที่เอาไว้ฉลอง
ตอนงานปีใหม่เลยนะ
อ๊ะ เดี๋ยวฉันจัดการตรงนั้นให้เอง !
ถ้างั้นขยะ...
ไม่สิ เศษเสี้ยวมันเพิ่มขึ้น
ไม่ใช่ว่าเศษเสี้ยวมันทะลักออกมาสินะ
คงต้องทำความสะอาดแล้วสินะครับ
อาเทนะจังจ๋า !
อาเทนะก็มาดื่มด้วยกันสิ !
ไม่ละค่ะ
ฉันต้องไปเก็บกวาดกับพวกโควชิคุงนะคะ
จะว่าไป ฉันยังอายุไม่ถึงนะคะ !
กลิ่นแรงมาก !
หวา เหล้านั้น
แม้แต่กลิ่นก็ยังแรงมากเลย !
เซเรเนะจัง ละก็...
อุตส่าห์เตรียมของอร่อยๆ แบบนี้ไว้ให้นะ
แค่กลิ่นก็..
โควชิ ไม่มีของสำหรับมัดแล้วนะ
อ๊ะ โทษที
ฉันจะไปเอาอันใหม่มาให้นะ
อ๊ะ โควชิคุง นี่นา !
เป็นอะไรเหรอจ๊ะ ?
ที่ต้องถามว่าเป็นอะไรคือผมต่างหากครับ !
เหม็นเหล้าจังเลย...
เอาน่าๆ !
เอ๊ะ เดี๋ยวสิครับ คุณมิเนรุ !
รู้สึกไม่ดีเลย
คุณมิเนรุ ?!
ง่วงจังเลย...
หมอนตักนี่นา...
อะ...เอ๋...?!
ขี้โกงจัง
เอ๊ะ ?!
ขี้โกงจังเลย ฉันด้วยสิ
อ๊ะ แม้แต่คุณอาเทนะ ด้วยเหรอเนี่ย ?!
โควชิคุง ตาบ้า
คุณอาเทนะ มันทรมานนะครับ...
ทำไมล่ะ ?
เพราะอะไรถึงมีแต่สุเทอะจังล่ะ ?
อะ...เอ๋ ?
ไม่ได้เข้าใจเลยสักนิด...
เอ๊ะ ?
ไม่ได้เข้าใจเลยสักนิด...โควชิคุง
ฉันเองก็...
ฉัน...เอง...ก็...
คุณอาเทนะ...?
สถานการณ์แบบนี้มันไม่ค่อยดี
ไม่ใช่ "ไม่ค่อย" แล้วย่ะ !
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
แล้วความจริงก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ
伝えたいの
Tsutaetai no
แต่ว่าเธอก็ยังเป็นแค่เด็กอยู่
まだお子様な君は
Mada okosamana kimi wa
ต้องซ่อนเอาไว้ไม่ให้เธอเห็น
何にも気付いてない
Nani ni mo kizuitenai
เพราะการกระทำที่ไม่คิดอะไรของเธอ
無自覚なそのアクション
Mujikakuna sono akushon
ทำให้หัวใจของฉันเต้นเป็นจังหวะ
キュンとさせてるのよ
Kyunto saseteru no yo
ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงคิดแบบนั้น
なぜかしら
Naze kashira
หรือว่าจะมีใครชอบเธอ
あの子まで
Ano ko made
เป็นคู่แข่งเหรอ ?
ライバル
Raibaru
แปลกๆนะ
不思議
Fushigi
ยิ่งอยู่กับเธอนานๆ
君と暮らすほど
Kimi to kurasu hodo
ดูเหมือนว่าทุกคนจะค่อยๆเปลี่ยนไป
少しずつみんな変わってくみたい
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
นี่ ! ฉันชอบที่เธออายอยู่แบบนั้น
ねぇ　照れ屋なところも
Nee tereyana tokoro mo
และด้านที่จริงจังของเธอด้วย
真面目なとこも
Majimena toko mo
ไม่ว่ายังไง ก็อยากให้เธอมาอยู่เคียงข้างฉัน
ずっとずっと　そばで見たい
Zuttozutto soba de mitai
อ๊ะ ! ตรงนั้นคือที่ของฉัน
あぁ　今のポジションは
Aa ima no pojishon wa
เพราะงั้นไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
譲りたくない
Yuzuritakunai
ฉันต้องสารภาพรักออกไป !
宣言したい！
Sengen shitai!
เพื่อให้เรามีชีวิตแสนวุ่นวายด้วยกัน
騒がしい毎日が
Sawagashii mainichi ga
หวังว่าคงเป็นแบบนี้ตลอดไป
続けばいいのに
Tsuzukeba iinoni
ฉันชอบ
なんて
Nante
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
อยู่กับฉัน
前じゃ
Mae ja
อดที่จะเขินไม่ได้เลย
照れちゃうんです
Tere chaundesu
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
ความจริงนั้นก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ..
伝えたいのに
Tsutaetai no ni
หอพักเทพธิดาที่มีแต่ปัญหา...
...คนอาศัยก็มีแต่พวกแปลกๆ
แต่ว่าที่นี่คือสถานที่ยอมรับผม
ดังนั้นหอพักเทพธิดาคือบ้านของผมครับ
ถ้างั้นแล้วมันเพราะอะไรกันล่ะ โควชิ ?!
พยายามเข้าแล้วตั้งสติไว้ !
พระจันทร์ไม่เต็มดวง...
ไม่เป็นไรหรอกนะโควชิคุง
ก็มีฉันอยู่ทั้งคนนี่นา
"เหล่าเทพธิดาแห่งหอพักเทพธิดา"