ทำความสะอาดใหญ่เมื่อวานนี้ลำบากน่าดูเลยแฮะ...
หนาวชะมัด...
ดีละ อีกแค่นิดเดียวแล้ว
ทุกคนครับ
ช่วงส่งท้ายปีเก่าจะทำอะไรบ้างเหรอครับ ?
ฉันคงอยู่ที่หอเพราะยังมีเรื่องที่ต้องค้นคว้าน่ะ
เฟรย์จัง ก็มีอีเว้นท์ด้วยนี่เนอะ
แม้แต่ปลายปีแบบนี้ยังมีต้องค้นคว้าอีกเหรอครับ ?
สำหรับนักวิทยาศาสตร์แล้วไม่มีปีใหม่หรอกนะ
ตอนนี้อยู่ระหว่างต่อเติมอาคาร
สำหรับทำการวิจัยเลเวล 3 พอดีเลยด้วย
ผมสงสัยมาตลอดเลยละครับ
ว่าหอพักแห่งนี้มันมีพื้นที่ขนาดนั้นเลยเหรอครับ ?
เรื่องนั้นเป็นความลับจ้ะ !
ปีหน้าก็กะจะสร้างเลเวล 4 ด้วยละนะ
ขอให้อย่าทำเรื่องที่จะทำให้มนุษยชาติ
จะล่มสลายด้วยเถอะนะครับ
ฉันก็อยู่ที่หอเหมือนกันนะ
ไม่กลับบ้านเกิดจะดีเหรอครับ ?
เป็นเพราะโควชิ
ฉันเลยได้ไปเยี่ยมบ้านช่วงคริสมาสต์แล้วละ
ถึงกลับไปก็ทำแค่ดูแลพวกน้องชายอย่างเดียวด้วย
ยังไงถ้าจะดูแลละก็
ก็อยากจะให้โควชิคุงดูแลมากกว่าสินะ ?
เรื่องนั้นมัน...!
ก็นิดนึงละนะ
แล้วคุณเซเรเนะ ล่ะครับ ?
ขึ้นกับความสัมพันธ์ของตำแหน่งดาวโลก
ฉันจะคอยสังเกตค่าของดาวเคราะห์
ซึ่งเป็นช่วงที่พลังของพระจันทร์อ่อนแอที่สุด
ทำให้เศษเสี้ยวไม่สามารถเคลื่อนไหวได้
ดังนั้นจึงไม่สามารถโอนพิกัด
เอ่อ...ก็ไม่ค่อยจะเข้าใจหรอกนะครับ
แต่หมายความว่าจะจะอยู่ที่หอสินะครับ ?
ฉันก็อยู่ด้วยนะ
อรุณสวัสดิ์ครับ !
อรุณสวัสดิ์จ้ะ !
ไม่กลับบ้านจะดีเหรอ ?
ค่ะ ฉันก็อยากอยู่ที่นี่ด้วยนี่คะ
โควชิคุง ดูท่าทางจะดีใจจังเลยนะ
มากเลยละครับ !
ที่ได้อยู่กับอาเทนะจัง
เนี่ยดีใจขนาดนั้นเลยเหรอ ?
เร่าร้อนจังเลยนะ !
ก็ทุกคนอยู่พร้อมหน้า
แล้วก็นึกไม่ถึงเลยว่าจะได้อยู่ด้วยกันช่วงส่งท้ายปีด้วย
ถ้าตามจริงแล้ว
ผมคงไม่มีบ้านอยู่แล้วหลงทางตามข้างทาง
คงไม่มีโอกาสได้อยู่ต้อนรับช่วงปลายปีแบบนี้ด้วย
ตอนนี้หอพักเทพธิดาคือบ้านสำหรับผมด้วย
ทุกคนคือครอบครัวของผม
พูดได้ว่าเป็นครอบครัวที่มีความสุขสดใส
ถึงจะพูดออกมาได้ไม่ชัดเจนก็เถอะ
แต่เรื่องที่สามารถอยู่ช่วงส่งท้ายปี
กับทุกคนที่เหมือนเป็นครอบรัวได้เนี่ย
มันเหมือนฝันเลยละครับ
ต่อจากนี้ก็อยู่ด้วยกันทุกคนอีกเยอะเลยละ
ครับ !
เอาละนะ
งั้นเรามาส่งท้ายปีเก่าแบบเต็มสูบกันเลยดีกว่า !
โอ้ว !
ถึงผมอาจจะทำข้าวกล่องโอเซตจิได้ไม่ดีก็เถอะ
แต่จะพยายามทำให้กินแบบอิ่มท้องเลยนะครับ !
งั้นจะเอาค่าใช้จ่ายให้แล้วกันนะ
ตู้บริจาค
แห่งรัก
มะ...ไม่ต้องขนาดนี้ก็ได้นะครับ !
ดีแล้วน่า
ก็เป็นปีใหม่แรกที่ฉลองพร้อมโควชิคุงนี่นา
ขอบคุณมากเลยนะครับ
ไปคนเดียวคงลำบากละนะ
งั้นไปกับอาเทนะจังแล้วกันนะ
เอ๊ะ ?!
ขอโทษนะคะ
พอดีฉันมีเรื่องที่ต้องทำให้ได้น่ะค่ะ
เหรอ งั้นก็...
งั้นฉันไปด้วยเองแล้วกัน
งั้นฝากด้วยนะ
มีอะไรที่ต้องการอีกไหมนะ ?
ข้าวเกรียบปูรูปดวงจันทร์
ขอโทษนะ โควชิคุง !
แต่ฉันต้องทำให้เสร็จในปีนี้ละนะ
รอก่อนนะ โควชิคุง ?
ห้างสรรพสินค้า เซ็นริว
เป็นหวัดเหรอ ?
เปล่าครับ ไม่เป็นไรหรอกครับ
คุณอาเทนะ เป็นอะไรไปนะ...
เราไปทำอะไรไม่ดีไว้หรือเปล่านะ...
ไม่ร่าเริงเลยนะ เป็นอะไรหรือเปล่า ?
ครับ ขอโทษนะครับ
แต่สบายมากครับ !
งั้นเหรอ
ต่อไปก็เป็นโทชิโคะชิโซบะละนะ
จะเอาเป็นคัพเม็งไม่ได้นะครับ !
ผมจะทำสดๆ ให้เองครับ
แต่ปีที่แล้วเราก็ทำอันนี้นะ...
ไหนๆ ก็จะทำแล้ว...
เอาเป็นกุ้งด้วยก็ดีนะครับ !
เอาเป็นเทมปุระโซบะก็ได้สินะครับ ?
จะทอดกุ้งเองเลยเหรอ ?!
แน่นอนครับ !
แต่ถ้าคิดเรื่องความสดใหม่แล้วละก็
ไว้มาซื้อตอนวันส่งท้ายปีจะดีกว่าไหมนะ
สุดยอดไปเลยแฮะ...
คะ...คือว่านะ...
เด็กผู้หญิงที่ทำอาหารเป็นเนี่ยดีกว่าจริงๆ
ด้วยหรือเปล่านะ ?
สำหรับโควชิคุงแล้วน่ะ...
โควชิคุง ?
โควชิคุง ?!
เสร็จแล้ว !
แย่แล้วละ !
โควชิคุง เขา... !
โควชิคุง ล้มฟุบไปงั้นเหรอ ?!
ขอร้องละโควชิคุง
ลืมตาขึ้นมาเถอะนะ !
โควชิคุง !
ตะ ตื่นอยู่ครับ !
จะว่าไปรู้อยู่แล้วใช่ไหมล่ะครับ ?!
โควชิคุง เขาป่วยอยู่นะคะ !
อาเทนะจัง น่ากลัวจังเลย !
ค่อนข้างจะมีไข้เลยละนะ
เนื่องจากการกัดเซาะของจุลินทรีย์บนโลก
ทำให้เกิดการอักเสบเฉียบพลัน
ของระบบทางเดินหายใจส่วนบนได้
เป็นหวัดละนะ
ก็นึกอยู่แล้วละครับว่าหนาวแปลกๆ ตั้งแต่เช้า
ตกใจหมดเลยนะ
ก็จู่ๆ เธอก็ล้มฟุบไปเลยนี่นา !
ขอโทษด้วยนะครับ...
แต่แค่รู้สึกไม่มีแรงที่ขาเท่านั้นแหละครับ
ห้ามประมาทเด็ดขาดเลยนะ
ก็เดิมทีโควชิคุงก็พยายามเกินไปอยู่แล้ว !
ใช่ๆ
ต้องนอนพักดีๆ นะ
แต่ยังต้องเตรียมตัวช่วงปีใหม่ด้วย
ผมไม่เป็นไรหรอกครับ
ไม่ได้นะ เธอต้องนอนพักนะ
ขอร้องล่ะจ้ะ
ใช่แล้วละ
โควชิคุงน่ะนอนไปเถอะนะ
ให้นอนเป็นเพื่อนข้างๆ ไหม ?
รุ่นพี่เฟรย์คะ !
คงไม่ต้องพูดละนะ
แต่การรักษาหวัดน่ะ
คือโภชนาการกับการพักฟื้น
แล้วก็การเฝ้าไข้อย่างตั้งใจ
พวกเรามีส่วนที่จะทำให้โควชิคุงอาการดีขึ้นด้วย
ถ้าพูดถึงการเฝ้าไข้ละก็...
มันต้องเป็นชุดนี้ละนะ !
โอ้ว !
นางฟ้าในชุดสีขาวบริสุทธิ์...
โควชิคุง จะต้องอาการดีขึ้นแน่นอน !
จะเปลี่ยนหอพักเทพธิดา
เป็นร้านบริการแปลกๆ เหรอคะ ?!
มีชุดในส่วนของอาเทนะจัง ด้วยนะ
ฉันไม่ใส่หรอกค่ะ !
อุตส่าห์เป็นชุดที่ตั้งใจทำแท้ๆ !
โภชนาการสำคัญที่สุดเวลาเป็นหวัดนะ !
เอาละนะ !
คิริยะ
ส่วนที่คั้นออกมาเซเรเนะจะทานเอง
เอามาอีกเยอะๆ เลย
ย๊าก !
ต่อไป
นี่แหนะ !
ย๊าก !
- ทุเรียนน่ะขอเถอะ
โควชิปลอดภัยไหม ?!
ยังมีชีวิตอยู่หรือเปล่า ?!
โควชิ อย่าตายนะ !
สุเทอะ ?!
ไม่สบายตรงไหนเหรอ ?!
ที่ท้องเหรอ ที่หัวเหรอ ?
จะ...ใจเย็นๆ ก่อนเถอะ !
ก็แค่เป็นหวัดธรรมดาแหละน่า !
แค่หวัดเอง !
หวัดเหรอ ?
ใช่แล้วละ แค่มีไข้นิดหน่อยเอง
ฉันนึกว่านายจะทิ้งฉันไปเสียอีก...
เว่อร์จังเลยนะ
อย่าทำให้เป็นห่วงกันสิ !
ขะ...ขอโทษนะ
แล้วไข้ล่ะ ?
เอ๊ะ ?
มีไข้แค่ไหนเหรอ ?
นะ..นี่...
ถ้าเรื่องวัดไข้ฉันถนัด
เข้าใจแล้วละ แต่ถึงจะอย่างนั้นก็เถอะ...
ไว้เป็นหน้าที่ฉันเอง
สุเทอะ...
สุ...สุเทอะ ?
ระ...ร้อน...
นะ...นี่ !
เอ่อ นี่มัน
เข้าใจอยู่แล้วละจ้ะ
สุเทอะจัง เนี่ยเป็นเด็กดีจังเลยนะ
คงเป็นห่วงโควชิคุง จนทนไม่ไหวน่ะค่ะ
คงอยากให้หายไวๆ ด้วย
พวกเราก็ด้วยนะ
ต้องรีบหายไวๆ ละนะ
คุณเฟรย์ ?!
เอาละ ฉันจะตรวจโรคให้เองนะ
เอ้า หายใจเข้าลึกๆ นะ
เดี๋ยวครับ...!
หายใจออกสิจ๊ะ
โควชิคุงละก็ รู้สึกไวจัง...
ทำอะไรน่ะคะ ?!
ไวจังเลยนะ
โควชิคุง เขาไม่สบายอยู่นะคะ ?!
ก็กำลังเฝ้าไข้อยู่ไม่ใช่เหรอ !
ดูยังไงก็แค่เล่นเป็นคุณหมอนะคะ
"เล่นเป็นคุณหมอ" เนี่ย... ?
อาเทนะจัง ก็ลามกจังเลยนะ
ยะ...อย่ามาล้อกันสิคะ !
โควชิคุง...
ดื่มน้ำผลไม้ของฉันเถอะนะ !
นะ...นั่นมัน
คุณคิริยะ ก็อย่ามาแข่งกันสิคะ !
ไม่นะ ฉันคิดว่าจะพอช่วยอะไรได้บ้างไหมเองนะ
อันตราย !
ขะ...ขอโทษนะ อาเทนะ...
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
แล้วโควชิคุงล่ะ ?
ทะ...ทำไมฉันถึงเปลือยอยู่ล่ะ ?!
อาเทนะ ขอโทษนะ !
งะ...งั้นโควชิคุง นอนไปเถอะนะ
เดี๋ยวพวกฉันจะทำความสะอาดให้เอง
คะ...ครับ
เราคงต้องทำงานบ้านแทนโควชิคุง ละนะ
ฉันจะไปทำความสะอาดห้องอาบน้ำเอง
ฉันจะไปช่วยแล้วกัน
งั้นฉันจะไปซักผ้านะ
ฝากด้วยนะ
ไปล้างเหงื่อดีกว่า...
แม่บ้านหอพัก โควชิคุง
เอาเถอะ ถึงไข้จะดูลดลงแล้วก็เถอะ
โควชิคุง ?
แม่บ้านหอพัก โควชิคุง
ยังต้องนอนพักนะ
ผมอยากไปแอาบน้ำล้างเหงื่อน่ะครับ
เหรอ
งั้นฉันจะเอาชุดนั้นไปซักให้นะ
ขอโทษด้วยนะครับ
งั้นไว้ผมจะเอาไปไว้ที่เครื่องซักผ้าทีหลังครับ
รู้สึกไม่สบายตัวใช่ไหมล่ะ
เอ้า ถอดเถอะน่า
มะ...ไม่ต้องหรอกครับ
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันช่วยน้องชายเปลี่ยนเสื้อบ่อยๆ อยู่แล้วละ
จะเอาไปซักละนะ !
ฝะ...ฝากด้วยนะครับ !
ยินดีต้อนรับสู่โรงอาบน้ำของหอพักเทพธิดาค่ะ !
อะ...?
นะ...นี่มันคืออะไร...?
เอ้า ฮึ่บ...!
ขอนำทางให้แขกนะคะ !
ถ้าผ่อนคลายตรงนี้ละก็
หวัดก็จะหายทันทีเลยนะ
นี่มันอะไรกันน่ะครับ ?!
"เห็นดีกว่าได้ยิน"
ก่อนอื่นก็ต้องเป็นอาโรม่าออยที่ดีต่อหวัดละนะ
ส่วนใหญ่เป็นใบกระวาน
รวมกับสมุนไพร 128 ชนิดที่ปลูกใต้แสงจันทร์
จะค่อยๆ ลูบให้นะจ๊ะ
ลื่นๆ ขึ้นมาแล้วละ
ห้องซักผ้า
ฉะ...ฉันทำบ้าอะไรเนี่ย ?!
ขอรับไว้แค่ความรู้สึกก็พอแล้วครับ !
โควชิคุง ?
ก่อนอื่นสวมเจ้านี่ก่อนเถอะ !
ขอบคุณครับ ?!
ขอโทษนะ ! ฉันดันทำเรื่องอีกแล้ว !
ขอโทษที่เป็นคนไม่ได้เรื่องนะ...
ไหนๆ ก็เพิ่งจะซักขึ้นมาด้วย
ชุดนี้ใส่เย็นสบายจังเลยครับ !
ขอบคุณนะครับ คุณคิริยะ !
จริงเหรอ ?
จริงครับ จริง !
แบบนี้ทำให้อยากจะออกไปทำความสะอาดขึ้นมาเลยครับ !
แหม ทำความสะอาดได้เต็มที่ละนะ ?!
ไหวเหรอ ?
ครับ แน่นอนครับ !
เป็นเพราะคุณคิริยะเลยละ !
ถ้างั้นก็ดีแล้วละ
อย่าฝืนเชียวละ
ครับ !
แบบนี้มันยิ่งหนาวขึ้นมาแล้ว
เพื่อที่จะทำให้อาการไม่กำเริบ
เราต้องทำให้โภชนาการเพียงพอด้วย
ก็แค่โจ๊กธรรมดานี่น่า
ไม่น่าเบื่อไปหน่อยเหรอ ?
น่าเบื่อน่ะดีแล้วค่ะ !
ที่เหลือก็ตอกไข่ใส่ลงไป...
ถ้าไข่ละก็...
ฉันตอกแล้วดื่มเข้าไปทั้งหมดแล้วละ
ดื่มเหรอ ทั้งหมดเนี่ยนะ ?!
มันเป็นรูปร่างที่งดงามดั่งจันทรา
โธ่...แบบนี้ก็เหลือเอาใส่ในโจ๊กไม่ได้แล้วสิคะ !
ในเวลาแบบนี้ต้องใช้เครื่องปรุงพิเศษของมิเนรุละนะ !
ถ้าดื่มเจ้านี่ละก็
เชื้อหวัดที่หลงเหลือในร่างกายก็จะไม่เหลือสักนิด
ไม่จำเป็นเลยค่ะ !
ถ้าโควชิคุง เกิดล้มฟุบไปอีกจะทำยังไงล่ะคะ ?
ไม่เป็นไรน่า !
บางทีน่ะนะ
ที่ว่า "บางที" นี่มันอะไรกันน่ะคะ ?!
แย่แล้วสิ เหมือนจะยิ่งกำเริบแฮะ...
เอาน่า ลองก่อนก็ไม่เสียหาย !
เอ่อ ขอโทษนะครับ
มันน่าสงสัยนะคะ !
มีเครื่องดื่มที่อุ่นๆ บ้างไหมครับ ?
เกิดอะไรขึ้นน่ะ ?
ผสมพลาดไปหรือเปล่านะ...
โธ่ รุ่นพี่มิเนรุละก็ !
เอ๊ะ ?
ทำไมมีแค่เสื้อที่ขาดล่ะ ?!
แบบนี้โหดใช้ได้เลยแฮะ
เหมาะสมกันเลยเนอะ !
39.4 องศา...
ร้านหมอแถวนี้ก็หยุดปีใหม่ด้วยสิ
ถ้าพรุ่งนี้ยังมีไข้สูงละก็
เราคงต้องพาไปหาหมอที่เมืองข้างๆ ละนะ
นั่นสินะ ดูท่าจะทรมานมากด้วย
พวกเราก็ล้อเล่นเกินไปสินะ...
ก่อนอื่นคงต้องลองดูอาการไปก่อนละนะ
ทุดคนมาผลัดเวรกัน...
ฉันจะอยู่ข้างๆ เองค่ะ !
อาเทนะจัง คนเดียวไม่ไหวหรอกนะ !
ใช่แล้วละ ให้พวกเราผลัดกันเถอะ
ไม่ค่ะ
เพราะเป็นคนรับเขาเข้ามา
ฉันเองก็อยากจะอยู่ข้างๆ โควชิคุงค่ะ
ขอร้องละค่ะ !
เข้าใจแล้วละ
ฝากโควชิคุง ไว้กับอาเทนะจัง แล้วกันนะ
ถ้าเป็นพวกเราอาจจะเละเทะอีกก็ได้ละนะ
ขอโทษนะ แต่ถ้ามีอะไรให้เราช่วยก็บอกได้เลยนะ
ขอบคุณมากเลยนะคะ !
แต่ห้ามฝืนเด็ดขาดเลยนะ
ต้องคอยผลัดกันดูแลนะ
ค่ะ
สูตร เคมี
ไม่ต้องไปส่งแบบนี้จะดีเหรอ ?
ดีแล้วละ
ตอนนี้ฉันอยากให้อยู่ข้างๆ โควชิดีกว่าน่ะ
ฝากโควชิด้วยนะคะ
เพราะถึงฉันอยู่ก็ช่วยอะไรไม่ได้อยู่แล้ว
จ๊ะ
ต้องไม่เป็นไรอยู่แล้วละ...
จะเข้าไปแล้วนะ ?
ค่ะ
ขอชุดเปลี่ยนด้วยนะ
ขอบคุณนะคะ
ฝากโควชิคุง ด้วยนะ ?
ค่ะ
พยายามเข้านะ
ใช้พลังไม่ได้เหรอเนี่ย...
ยังร้อนอยู่เลยแฮะ...
คงทรมานสินะ...
ขอโทษนะจ๊ะ
ถ้าเปลี่ยนกันได้ก็คงดีแท้ๆ
รีบๆ ดีขึ้นไวๆ นะ
ของ อาเทนะจัง
โควชิคุง !
ไข้สูงขึ้นอีกแล้ว ?!
ไม่เป็นไรนะ...
โควชิคุง...
คุ...คุณ...อะ...อาเทนะ
โควชิคุง ?
คุณ...อาเทนะ
ฉันอยู่ตรงนี้แล้วจ้ะ
ไม่เป็นไรนะ
ฉันจะอยู่ข้างๆ เองนะ
โควชิคุง...
จำวันที่เราเจอกันครั้งแรกได้ไหม ?
พอบอกว่าเด็กผู้ชายจะมาเป็นแม่บ้านหอพักแล้วละก็
ฉันก็ออกไปจากที่นี่เลย
ดันพูดเรื่องโหดร้ายไปด้วยเนอะ...
แต่ว่ายังไงฉันก็รับมือกับเด็กผู้ชายไม่ไหวจริงๆ...
ตอนนี้ก็ยังเป็นแบบนั้นอยู่
แต่ว่ากับโควชิคุง มันต่างออกไปนะ
ทั้งตอนที่ต้องข้องเกี่ยวกับเด็กผู้ชาย
เธอก็คอยปกป้องฉันไว้
ฉันดีใจมาก เธอช่วยฉันไว้เลยละ
ฉันเพิ่งจะรู้สึกสบายใจแบบนั้นเป็นครั้งแรกเลยนะ
เพราะที่โควชิคุง
มาเลยทำให้เกิดอะไรหลายๆ อย่างขึ้น
ทั้งเรื่องที่น่าอายสุดๆ
ถึงจะไม่ไหวในหลายๆ เรื่องก็เถอะ
แต่ว่ามันสนุกมากเลยละ
ฉันได้พบอะไรใหม่ๆ ในทุกๆ วันเลยนะ
ที่ฉันสามารถหัวเราะไปกับเด็กผู้ชาย
ได้อาศัยอยู่ด้วยกันอย่างมีความสุข
ฉันไม่นึกมาก่อนเลยละ
ทั้งหมดเป็นเพราะโควชิคุงเลยนะ
ขอบใจจริงๆ นะจ๊ะ
ดังนั้นฉันเลยมั่นใจในตัวเองได้แบบนี้ไงละ
ค่อยยังชั่วที่ตอนนั้นไปรับตัวโควชิคุงมา
ที่โควชิคุงได้มาเป็นแม่บ้านหอพักของหอพักเทพธิดาน่ะ
มันดีแล้วจริงๆ นะ
แต่ว่านะ ?
ฉันยังมีเรื่องที่ยังไม่ได้บอกเธออีกเยอะเลยนะ
ดังนั้นช่วยอาการดีขึ้นเร็วๆ ทีเถอะนะ
ช่วยอยู่ด้วยกันต่อจากนี้ด้วยนะ
แล้วพูดคุยกันเยอะๆ
หัวเราะ โกรธ แล้วร้องไห้...
แล้วก็...
เรา...
คะ..คุณอาเทนะ
คอยเฝ้าไข้ให้ตลอดเลยเหรอ...?
อรุณสวัสดิ์จ้ะ โควชิคุง
อรุณสวัสดิ์ครับ คุณอาเทนะ
ไข้ลดแล้วสินะ
ครับ
ต้องนอนพักอีกวันนึงนะ ?
ถ้าแบบนั้นละก็
ต้องนอนส่งท้ายปีสิครับ
ทั้งที่ทุกคนอุตส่าห์อยู่ด้วยแท้ๆ น่าเสียดายออกครับ
โธ่ ช่วยไม่ได้ละนะ
นี่จ้ะ
ให้ผมเหรอครับ ?
ก็ถ้าเธอเป็นหวัดอีกก็แย่สิ
ถึงจะถักไม่ค่อยสวยก็เถอะ...
ผมใส่มันได้ไหมครับ ?!
แน่นอนจ๊ะ
อุ่นมากเลยครับ !
ค่อยยังชั่วหน่อย
อ๊ะ จริงสิ
เดี๋ยวผมต้องไปซื้อกุ้งมาทำโทชิโคะชิโซบะน่ะครับ
ฉันไปด้วยอยู่แล้วละ !
ไปด้วยกันนะ
ครับ ไปด้วยกันนะครับ !
งั้นก็ไปกันทุกคนเลยนะ
ห้ามแอบไปกันเองนะ
ฉันจะช่วยถือของเองนะ
ฉันอยากได้ข้าวเกรียบปูรูปดวงจันทร์ด้วย
โควชิ !
แข็งแรงดีแล้วเหรอ ?!
ครับ งั้นไปกันทุกคนเลยนะครับ !
ทุกคนไปด้วยกันนะ
ตอนที่ 10
"เหล่าเทพธิดาแห่งหอพักเทพธิดา"
เธอแค่แกล้งทำเป็นไม่รู้ ?
知らないふりをしてるだけでしょ
Shiranai furi o shiteru dake desho
ฉันเห็นเจตนาที่แท้จริงในดวงตาของเธอ
瞳の奥に本音出てるよ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
ไม่ใช่ละครรักดราม่า
ドラマティックな恋なんかじゃない
Doramatikku na koi nanka janai
รู้สึกร่างกายถูดแผดเผาเหมือนจะละลาย
火照った体　溶けてしまいそう
Hotetta karada tokete shimaisou
จริงๆ แล้วเธอก็แค่ขี้อายเท่านั้น
本当は　照れてるだけ
Hontou wa tere teru dake
ให้ฉันหยอกเธอมากกว่านี้อีกสิ
奥深く　いじらせてよ
Okufukaku ijira sete yo
อยากให้ฉันใส่เสื้อผ้าแบบนี้เหรอ ?
こんな服　着させちゃうの？
Konna fuku ki sase chau no?
ดูสิ ? หัวใจฉันเต้นตึกตัก ตึกตัก กับเธอแค่เพียงคนเดียวนะ
君だけにほら　ドキドキしてる
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
เป็นไปอย่างที่มันเป็น...อยู่ในความเอ็นดูของฉัน...ต่อไปเรื่อยๆ
あるがまま　なすがまま　流されて
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
หากมองผ่านกระจกออกไป
ガラスの向こう　覗き込んだら
Garasu no mukou nozoki kondara
โลกที่เต็มไปด้วยความหอมหวานกำลังรอเธออยู่
艶めくスィーティーの世界
Tsuyameku suiitii no sekai
รอเผชิญหน้า และเข้ากอด จนถึงจุดสุดท้าย
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
ทั้งหมดนี้นั้น ก็เพื่อให้ฉัน ได้สัมผัสถึงการเต้นของหัวใจของเธอ
君の鼓動が　感じられるくらい
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
อยากให้เธออยู่เคียงข้างฉันนะ
側にいてほしいな
Soba ni ite hoshii na
รักอันแสนซุกซน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ที่ทำให้ฉันละลาย เรื่องของเธอช่างน่าสับสน
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
ทุกอย่างที่เธออยากทำกับฉัน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ในความรักที่ทำให้ฉันละลาย ถ้าเธอชอบก็ไม่เป็นไร
したいこと全部　好きにして構わないよ
Shitai koto zenbu sukini shite kamawanai yo
ติดตามเธอด้วยปลายนิ้วของฉัน
指先でなぞって
Yubisaki de nazotte
จะทำให้ได้พบกับความฝันอันแสนหวาน
甘い甘い夢見せてあげるよ
Amai amai yume misete ageru yo
เมื่อฉันมองที่ริมฝีปากของเธอ
唇を見つめて
Kuchibiru o mitsumete
ทำให้ฉันอยากจูบเธอมากยิ่งขึ้น ยิ่งขึ้นไปอีก
I wanna kiss you もっともっと
I wanna kiss you motto motto
นี่ โควชิคุง !
ครับ !