นี่แหนะ !
คิริยะ ส่งต่อเลยนะ !
อาเทนะ !
นี่แหนะ !
เล่นได้ดีเลยนี่นา
จริงๆ ด้วย
เล่นอีกรอบเลยนะคะ !
เอ้า ฮึ่บ !
อุ๊บ !
โธ่เอ้ย จะหน้าไหนๆ ก็อกตู้มดึ๋งดั๋ง ?!
โควชิก็ชอบแบบนั้นงั้นเหรอ...?
จริงๆ ด้วยสินะ
เธอแค่แกล้งทำเป็นไม่รู้ ?
知らないふりをしてるだけでしょ
Shiranai furi o shiteru dake desho
ฉันเห็นเจตนาที่แท้จริงในดวงตาของเธอ
瞳の奥に本音出てるよ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
ไม่ใช่ละครรักดราม่า
ドラマティックな恋なんかじゃない
Doramatikku na koi nanka janai
รู้สึกร่างกายถูดแผดเผาเหมือนจะละลาย
火照った体　溶けてしまいそう
Hotetta karada tokete shimaisou
จริงๆ แล้วเธอก็แค่ขี้อายเท่านั้น
本当は　照れてるだけ
Hontou wa tere teru dake
ให้ฉันหยอกเธอมากกว่านี้อีกสิ
奥深く　いじらせてよ
Okufukaku ijira sete yo
อยากให้ฉันใส่เสื้อผ้าแบบนี้เหรอ ?
こんな服　着させちゃうの？
Konna fuku ki sase chau no?
ดูสิ ? หัวใจฉันเต้นตึกตัก ตึกตัก กับเธอแค่เพียงคนเดียวนะ
君だけにほら　ドキドキしてる
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
เป็นไปอย่างที่มันเป็น...อยู่ในความเอ็นดูของฉัน...ต่อไปเรื่อยๆ
あるがまま　なすがまま　流されて
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
หากมองผ่านกระจกออกไป
ガラスの向こう　覗き込んだら
Garasu no mukou nozoki kondara
โลกที่เต็มไปด้วยความหอมหวานกำลังรอเธออยู่
艶めくスィーティーの世界
Tsuyameku suiitii no sekai
รอเผชิญหน้า และเข้ากอด จนถึงจุดสุดท้าย
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
ทั้งหมดนี้นั้น ก็เพื่อให้ฉัน ได้สัมผัสถึงการเต้นของหัวใจของเธอ
君の鼓動が　感じられるくらい
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
อยากให้เธออยู่เคียงข้างฉันนะ
側にいてほしいな
Soba ni ite hoshii na
รักอันแสนซุกซน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ที่ทำให้ฉันละลาย เรื่องของเธอช่างน่าสับสน
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
ทุกอย่างที่เธออยากทำกับฉัน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ในความรักที่ทำให้ฉันละลาย ถ้าเธอชอบก็ไม่เป็นไร
したいこと全部　好きにして構わないよ
Shitai koto zenbu sukini shite kamawanai yo
ติดตามเธอด้วยปลายนิ้วของฉัน
指先でなぞって
Yubisaki de nazotte
จะทำให้ได้พบกับความฝันอันแสนหวาน
甘い甘い夢見せてあげるよ
Amai amai yume misete ageru yo
เมื่อฉันมองที่ริมฝีปากของเธอ
唇を見つめて
Kuchibiru o mitsumete
ทำให้ฉันอยากจูบเธอมากยิ่งขึ้น ยิ่งขึ้นไปอีก
I wanna kiss you もっともっと
I wanna kiss you motto motto
ตอนที่ 6
"สุเทอะ ขบคิดที่ทะเล"
ตอนอยู่ที่โรงแรมเราก็ไม่ค่อยได้ทำหน้าที่
สมเป็นแม่บ้านหอพักด้วยละนะ
วันนี้เราจะเป็นผู้สังเกตการณ์จนถึงที่สุดเลย
เราเป็นอะไรไปเนี่ย...?
คุณอาเทนะ คือนักศึกษาหอพัก
แล้วก็เป็นดั่งพี่สาวคนนึง
คุณอาเทนะ คิดยังไงกันแน่นะ...
หม่าม้า
พี่ชายคนนั้นเขาจ้องพวกพี่สาวที่ใส่ชุดว่ายน้ำใหญ่เลย
ห้ามมองนะจ๊ะ !
ปะ...เปล่านะครับ นี่มันบังเอิญ...
ไม่ใช่นะ
กลับมาก่อนครับ !
เอ้าดูสิ ไม่ได้มองฉันเลยสักนิดเดียว
ก็ใช่สิ แม้แต่รักแรกของหมอนั่น...ก็เป็นคุณครูที่ เนิร์สเซอรี่
อะไรน่ะ ?!
ปลาเหรอ...?
ก่อนอื่นต้องสลัดให้หลุด...
ทำไมถึงต้องไปอยู่ตรงนั้นด้วย...?!
สุเทอะ ?!
โควชิคุง มีอะไระเหรอ ?
ผมต้องไปช่วยสุเทอะ...!
เป็นอะไรหรือเปล่า ?!
เป็นตระคริวที่ขาหรือเปล่า ?
ไม่เป็นไร
ฉันไม่ได้จมน้ำหรอก...
ค่อยยังชั่ว...ปลาออกไปได้สักที
สุเทอะ !
สุเทอะจัง ไม่ได้จมน้ำหรอกนะ
งั้นเกิดอะไรขึ้นเหรอ ?
ไม่มีอะไร...หรอกน่า !
โควชิคุง เขาเป็นห่วงมากเลยนะ ?
เขารู้ตัวเป็นคนแรกว่าสุเทอะจัง ท่าทางไม่ดี
แล้วก็กระโจนลงทะเลไปเลยละ
หมอนั่นน่าจะว่ายน้ำไม่ได้นี่นา...?
ถึงอย่างนั้นเขาก็เอาเป็นเอาตายเลยนะ
เขาก้มหัวขอร้องฉันแล้วพูดว่า
"กรุณาช่วยสุเทอะ แทนผมด้วยเถอะครับ"
แน่นอนว่าถึงเขาไม่ขอร้อง
ฉันก็กะจะช่วยอยู่แล้วละ
อะไรกัน...
เขาก็มองเรา...
ด้วยงั้นเหรอ...
โควชิคุง ? ว่ายน้ำไม่เป็นเหรอ ?
เกินคาดเลยนะเนี่ย
ทั้งที่โควชิคุง น่าจะทำได้ทุกอย่างแท้ๆ
มะ...ไม่หรอกครับ
มันเป็นเรื่องต่อจากนี้
แต่ถ้าท่าลูกหมาตกน้ำละก็...
ที่ว่ายน้ำไม่เป็นก็ดีแล้วนี่นา ?
ใช่ๆ ตรงจุดนั้นก็น่ารักน่าเอ็นดูดีด้วย
ถึงอย่างนั้นก็จะไปช่วยสุเทอะจัง
อย่างเอาเป็นเอาตาย
เท่ห์สุดๆ เลย !
แต่ท้ายที่สุดคนที่ไปช่วยก็คือคุณคิริยะ นะครับ
แต่ว่าคนที่รู้ตัวคนแรกคือโควชิคุง ใช่ไหมล่ะ ?
ก็เธอตั้งใจดูสุเทอะจัง ด้วยนี่นา
เก่งมากเลยจ้ะ
ผมจะไปซื้อน้ำดื่มเย็นๆ มาให้นะครับ
เราทำอะไรอยู่น่ะ...?
คุณอาเทนะ ก็แค่ชมเราแท้ๆ...
ร้องจังเลย...
โคชวชิคุงเขาเตรียมเจ้านี่ไว้ให้สุเทอะจัง เลยนะ
หมอนั่นน่ะเหรอ...?
เดิมทีเราก็จะมาทะเลกันอยู่แล้วนี่นา
เหมือนว่าจะเอาใส่ไว้ที่ตู้เย็นในที่พักน่ะ
เป็นคนที่ละเอียดใส่ใจจริงๆ เลย ?
เขาก็เข้าใจสุเทอะจัง ดีด้วย
ทั้งสองคนสนิทสนมกันแบบนี้
น่าอิจฉาจริงๆ เลย !
พวกเราก็ไม่ได้...
สมัยก่อนก็เป็นแบบนี้เหรอ ?
ฉันอยากฟังเรื่องสมัยก่นของทั้งสองคนจังนะ !
คิริยะ...
ทั้งที่ก่อนหน้านี้ตอนที่ฉันไปค้าง
ที่หอแล้วพูดอะไรแปลกๆออกไป...
แล้วพูดอะไรแปลกๆ ออกไป...
คือว่า...ขอบใจนะที่มาช่วย
...แล้วก็พูดคุยกันตามปกติน่ะ...
ขอบคุณนะ
อืม !
มาคุยกันเยอะๆ เถอะนะ !
ปล่อยนะ มันร้อนอบอ้าว !
ทั้งที่เมื่อกี้ไม่เห็นจะเป็นไรเลยเแท้ๆ...!
จะว่าไปนะ สุเทอะจัง...
ทั้งที่ไม่ถูกกับอากาศร้อนแท้ๆ
แต่ไว้ผมแบบนั้นไม่ทรมานเหรอ ?
นั่นเป็นเพราะว่ารักแรกของโควชิคุงคือคุณครูที่ เนิร์สเซอรี่
เธอเลยเลียนแบบทรงผมนั่นน่ะ
น่ารักน่าเห็นใจเหลือเกิน !
ยะ...หยุดนะ ! อย่าเอาตัวมาแนบชิดนะ !
อ้าว...
เป็นอะไรหรือเปล่าจ๊ะ สุเทอะจัง ?!
ฉันจะไปซื้อของจำพวกน้ำแข็งใสมาให้นะคะ !
ถึงขนาดต้องไปซื้อร้านที่อยู่ไกลที่สุดเลยเหรอเนี่ย...
เราทำบ้าอะไรของเรากันนะ...?
อ๊ะ คือว่าฉันลำบากใจนะคะ...
เธอนี่น่ารักจังนะ มาคนเดียวเหรอ ?
ไปว่ายน้ำกับพวกเรากันไหม ?
มะ...ไม่เป็นไรค่ะ !
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ยะ...อย่านะคะ !
อุตส่าห์ค่อยๆ คุ้นชินกับเด็กผู้ชายแล้วแท้ๆ
ยังไงเราก็...ไม่ไหวจริงๆ ด้วย !
ขอโทษนะครับ
อย่ามาฝืนใจชวนเด็กผู้หญิง
ที่เขาไม่เต็มใจสิครับ ?
จริงด้วย ก่อนหน้านี้ก็ด้วย...
โควชิคุง ก็ทำแบบนี้นี่นา
หมอนี่เป็นใครน่ะ ?
เด็กคนนี้เป็นน้องชาย !
...ของฉันค่ะ !
น้องชายเหรอ..?
ครับๆ หนูน้อย
ถ้าเป็นน้องชายละก็
ถอยฉากไปได้แล้วนะ ?
จะมาพังการทำความรู้จักของพี่สาวไม่ได้นะ
หนูไม่ใช่ "แฟนหนุ่ม" ซักหน่อย
ใช่ๆ
ถึงจะไม่ได้เป็นแฟนหนุ่มก็เถอะ
แต่ผมเป็นแม่บ้านหอพักครับ !
เอ๊ะ "แม่บ้านหอพัก" งั้นเหรอ ?
ขอโทษนะครับ ! ที่จับแขนค้างไว้ !
ไม่เป็นไรหรอกจ๊ะ
ก็โควชิคุง ต่างจากเด็กผู้ชายคนอื่นนี่นา
ถึงฉันจะยังรับไม่ไหวกับเด็กผู้ชายน่าสงสัยแบบนั้นก็เถอะ...
แต่โควชิคุง ให้อารมณ์แบบวางใจได้
เหมือนกับเป็นครอบครัวน่ะนะ
เมื่อกี้มันอะไรกันน่ะ...?
ห้องอาบน้ำ
แหม ได้เล่นเต็มที่เลย !
พวกเราออกไปก่อนนะ
ค่า !
ถึงเราเพิ่งจะบอกว่าจะ "ปกป้องเอง" แท้ๆ
แต่กลับโดนปกป้องแทนเสียแล้วสิ
สุเทอะจัง ?!
เพราะฉันเพิ่งไปเจอกับคิริยะ
แต่ยังไม่ได้มาหาอาเทนะ เลย
ขอบใจนะ
ทั้งที่ตั้งแต่เจอกันครั้งแรก ฉันทำท่าทีไม่ดีแท้ๆ
แต่เธอก็ยังชวนมาเที่ยว
อะไรกัน ฉันไม่ได้คิดมากหรอกนะ
ฉันน่ะเอาแต่เจ็บใจตามอำเภอใจ
เพราคนที่ช่วยเหลือโควชิตอนที่กำลังลำบาก
ไม่ใช่ฉันที่เป็นเพื่อนสมัยเด็ก
งั้นเองเหรอ สุเทอะจัง ก็ด้วย...
ฉันเองก็ทำอะไรไม่ได้เหมือนกันจ้ะ
เอ๊ะ ?
ทั้งเรื่องจ้างให้มาเป็นแม่บ้านหอพัก
หรือทำให้สามารถกลับไปเรียนต่อได้
คนที่สนับสนุนกับตัดสินใจเรื่องของโควชิคุงมาตลอด
คือคุณมิเนรุกับคุณเฟรย์ไงละ
บางทีฉันก็อาจจะเจ็บใจเหมือนกันนะ
ฉันเองก็ทำตัวเป็นพี่สาวตามอำเภอใจนี่นา
ตอนที่ฉันตัดสินใจว่าต้องทำอะไรสักอย่าง
...ก็เป็นตอนที่มาเที่ยวในครั้งนี้ละนะ
พวกเราเหมือนกันเลยเนอะ
งั้นเองเหรอ...
เราคิดมากไปเองสินะ
เรื่องที่อาเทนะจะรู้สึกกับโควชิแบบนั้น...
งั้นเองเหรอ...
เป็น "พี่สาว" สินะ ?
ตอนที่ 6
"โควชิ เดบิวต์คอสเพลย์แล้ว"
โควชิคุงจ๋า
อรุณสวัสดิ์จ้ะ!
คะ...คุณเฟรย์ครับ ?!
ช่วยพูดแบปกติหน่อยสิครับ !
เอ๋...
อะ...อะไรกันน่ะครับ ?!
หม้อเดือดจนฟองปุดๆ แล้วนะ
นี่อร่อยมากเลยละ โควชิคุง !
โควชิคุง...?
ขอบใจมากครับ...
ฉันจะช่วยล้างด้วยนะ
ไม่เป็นไรหรอกครับ
แต่ว่า...
ไม่เป็นไรครับ
ก็นี่เป็นงานของผมนี่นา
อืม...
อาการของโควชิคุงแปลกไปงั้นเหรอ ?
บรรยากาศก็ต่างจากเดิมด้วยละนะ
ก็จริงที่ดูจะเหม่อๆ นะ ?
ตั้งแต่ช่วงที่กลับมาจากเที่ยวสินะ
ตอนไปเที่ยว...
เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่านะ ?
ถึงจะมีอะไรเกิดขึ้น
เขาก็เป็นเด็กที่ปิดเงียบไว้คนเดียวด้วยสิ
นั่นสินะ...
ดีละ !
ถ้าเป็นแบบนั้นละก็ !
ตู้บริจาค
แห่งรัก
นี่ โควชิคุง
ถ้าจะให้ดีฉันอยากให้เธอไปด้วยกันหน่อยนะ
เอ๊ะ..ก็ได้นะครับ
ว่างอยู่ด้วย
งั้นไปกันเลยนะจ๊ะ !
คอสเพลย์คือสิ่งที่ดีที่สุด สำหรับเปลี่ยนบรรยากาศ
และปลดปล่อยความลับของตัวเองละนะ
ยินดีต้อนรับจ้า !
เชิญเข้ามาสู่คอสสตาร์ที่เป็นสตูดิโอคอสเพลย์นะจ๊ะ !
ต๊ายจริง
เฟรย์จังนี่นา
หม่าม้า ตอนนี้ว่างไหม ?
วันนี้ก็เหมาได้หมดเลยจ้า
พอดีเลยค่ะ !
วันนี้มีผู้เริ่มคอสเพลย์มือใหม่ด้วยนะ
หมายถึงผมเหรอครับ ?!
ฉันก็แต่งด้วยเพราะงั้นสบายหายห่วงจ้า
ไม่ละครับ แต่ว่า...
ถึงจะบอกว่ามือใหม่ก็เถอะ
แต่เคยแต่งหญิงกับน้องแมวแล้วนี่นา !
นั่นก็นับด้วยเหรอครับ ?!
อะไรล่ะนั่น ?! ช่วยเล่าให้ละเอียดหน่อยสิ !
รอก่อนนะ ฉันเอารูปตอนนั้นมาด้วยละ !
ทำไมถึงเอามาล่ะครับ ?!
จะว่าไปไม่ไหวหรอกครับ !
จะให้มือสมัครเล่นอย่างผม
มาแต่งในที่สุดยอดแบบนี้น่ะ
ขอบใจจ้ะ
เพื่อไม่ให้เป็นการเสียมารยาท
กับที่ที่สุดยอดแบบนี้แล้ว
ชุดในครั้งนี้ฉันพยายามมากเลยนะ !
ชุดของโควชิคุงเก็พยายามอย่างเต็มที่เลยนะ !
ช่วยให้ผมแต่งด้วยแล้วกันครับ...
ขอบใจจ้ะ
ผู้หญิง
ผู้ชาย
โควชิคุง ใสได้ไหม ?
คือว่า...
ผมก็จับต้นชนปลายไม่ถูกเหมือนกันครับ...
ขอโทษด้วยนะครับ ทั้งที่ช่วยอธิบายแล้วแท้ๆ
หม่าม้า...
ในฐานะเจ้าของร้านก็ลำบากใจที่จะอนุญาตละนะ...
แต่ช่วยไม่ได้ละนะ ไปช่วยน้องเขาเถอะจ้ะ
ขอบคุณนะคะ หม่าม้า !
ผู้ชาย
เฮ้ย ใส่ชุดอยู่หรือเปล่า !
โธ่เอ้ย
มันอะไรของชุดนี้กันนะ ?!
อย่าขยับนะ
ฉันจะทำให้เอง
จะใส่จากข้างล่างละนะ
ผมใส่เองได้ครับ !
ตายจริง !
ทั้งสองคนดูดีจังเลย วิเศษมากจ้ะ !
คุณเฟรย์ครับ
ชุดนี้มาจากผลงานเรื่องไหนเหรอครับ...?
นี่น่ะนะ...
มันเป็นชุดคอสเพลย์จากเกมออนไลน์
ที่ได้รับความนิยมตอนนี้น่ะ
ส่วนตัวละครที่กำหนดไว้...
ฉันจะเป็นหัวหน้ากลุ่มอัศวินหญิง
ส่วนตัวละครของโควชิคุง
คืออัศวินสังกัดเดียวกัน
ทั้งสองคนเป็นพี่น้องบุญธรรม
งั้นเองเหรอครับ
แล้วก็ตัวละครน้องชายของโควชิคุง
จะชอบตัวละครพี่สาวของฉัน
และตัวพี่สาวจะคิดกับน้องชายแค่คนในครอบครัว
โควชิคุงโดนดาเมจทำร้ายอยู่เหรอ...?
เอ๊ะ ?!
ไม่ใช่แบบนั้นหรอกครับ !
เรารีบมาถ่ายเถอะครับ
จะว่าไปคุณเฟรย์...
ที่เอาผมหน้าม้าขึ้นเนี่ย...ก็สดใหม่ดีแฮะ
งั้นโควชิคุง มาทางนี้จ้ะ !
คะ...ครับ !
ดะ...เดี๋ยวครับ...
ทั้งสองคนไม่ใช่ฝ่ายเดียวกันเหรอครับ...?
เพราะปณิธานที่ต่างกัน
เลยเป็นกลายเป็นศัตรูกันชั่วคราวน่ะ
ฉันก็จะถามโควชิคุง
โดยไม่เกรงใจละนะ
ดังนั้นโควชิคุงก็ต้องตอบโดยที่ไม่เกรงใจด้วยนะ !
เอาละ ไปละนะ !
ที่เราไปเที่ยวกันก่อนหน้านี้
เกิดเรื่องอะไรกับใครงั้นเหรอ ?
อะ... ?!
ก็ไม่มีอะไรนี่ครับ !
ฉันบอกว่า "ไม่เกรงใจ" แล้วนี่นา
น่ากลัวสุดๆ !
รู้สึกว่าออร่าของคุณเฟรย์
จะเปลี่ยนไปนะครับ
ก็ใช่นะสิจ๊ะ นั่นก็เพราะ...
มันเป็นคอสเพลย์นี่นา
ผู้ที่อยู่ที่นี่คือตัวตนของตัวเองที่ต่างออกไป
มีแต่ตอนนี้และที่นี่เท่านั้น...
ที่สามารถพูดเรื่องที่ตัวเองตอนปกติพูดไม่ได้
ไม่ต้องเกรงใจใครทั้งนั้น
ทั้งกับตัวเอง หรือคนอื่นก็ตาม !
ต่างจากตอนปกติ...
คอสเพลย์...
ทั้้งกับตัวเองหรือคนอื่นก็ตาม...
หรือว่าคุณเฟรย์..เพื่อการนั้นแล้วถึงได้มาที่นี่ ?
อุตส่าห์เป็นตัวเองที่ต่างจากเดิมทั้งที
เรามาปลดปล่อยกันเถอะนะ
เอาละ ! ปลดปล่อยตัวตนของเธอซะสิ โควชิ !
ตอนที่ไปเที่ยวที่ทะเล
มันเกิดอะไรขึ้นหลายอย่าง
มีคนที่บอกว่าผมเป็นเหมือนคนในครอบครัวที่วางใจได้
...ทั้งที่มันน่าจะเป็นคำพูดที่ทำให้ดีใจแท้ๆ
ทั้งที่มันน่าจะเป็นคำพูดที่ทำให้ดีใจแท้ๆ
แต่ผมกลับไม่สามารถดีใจได้เลย
มันเพราะอะไรกันนะ ?
แม้แต่ตัวผมเองก็ไม่เข้าใจเหมือนกัน...
นั่นน่ะพูดทั้งที่ยังคอสเพลย์อยู่
แล้วโควชิคุงก็อยากให้เขามอง
ในฐานะผู้ชายคนนึงใช่ไหมล่ะ ?
ไม่ได้นะครับ...
มันไม่ได้หรอกครับ !
ก็แม่บ้านหอพักที่รู้สึกแบบนั้นน่ะ
มันไม่เหมาะสม
มันเป็นการทรยศหักหลังทุกคน !
ดังนั้นต่อให้จะเกิดอะไรหลายๆ อย่างก็ตาม
ผมก็ต้องทำเป็นว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้นทั้งนั้น !
โควชิคุง พวกฉันเคยบอกแล้วไม่ใช่เหรอ
"เพราะเป็นผู้ชาย"
"เพราะเป็นงานที่ผู้ชายทำได้เท่านั้น"
เธอไม่เห็นหรือไง ?!
เธอจะทำให้เรื่องที่ตัวเองคือผู้ชายเป็นเรื่องที่ไม่ชัดเจน !
แล้วพอถึงเวลาก็จะละทิ้งทุกคนไปเหรอ ?!
ถ้าอย่างนั้นการกระทำจากการเสแสร้งของเธอ
ก็อาจจะทำให้มีคนเผลอลืมตัวไป
ว่าเธอเป็นคนละเพศกันขึ้นมานะ ?!
อะไรกัน...
ทำไมมันกลายเป็นเรื่องแบบนั้นไปได้ละครับ...?
"หอพักเทพธิดา" น่ะ
เป็นที่อยู่ที่ในที่สุดผมก็หาเจอครับ
ดังนั้นช่วงหลังมานี้...
ถึงผมจะมีเรื่องที่ต้องคิดมากจนกลุ้มใจก็เถอะ
แต่ก็ทำเป็นไม่คิดอะไร
แล้วก็อยู่หอพักเทพธิดาไปตลอด...
เพราะอยากอยู่กับทุกคน
เลยทำเป็นไม่คิดมากแท้ๆ !
ไม่เกี่ยวว่าจะเป็นชายหรือหญิง...
ผมแค่อยากรักษาช่วงเวลานี้ไว้ !
แต่ว่าแค่คิดว่าไม่อยากโดนเกลียดน่ะ
มันไม่ได้เลยเหรอครับ ?!
ขอโทษนะจ๊ะ
ฉันถามมากเกินไปแล้วละนะ
ทั้งที่โควชิคุง
ไม่อยากทำลายความสัมพันธ์ในตอนนี้แท้ๆ
แต่เธอก็พยายามที่จะหยุดความรู้สึก
ที่เปลี่ยนไปของตัวเองสินะ
ดีแล้วละที่ได้ถามออกไป
ไม่สิ ควรจะพูดว่าได้รับฟังมากกว่าสินะ
เดิมทีฉันน่ะ...
ค่อนข้างมีนิสัยตรงไปตรงมา
สมัยก่อนเลยเคยทำพลาดมาด้วยนะ
ขอโทษจริงๆ นะจ๊ะ
ที่ละลาบละล้วงเรื่องของเธอ
ไม่ว่าใครก็คงไม่อยากโดนเกลียดสินะ
แต่ว่านะ...
สักวันฉันก็จะแสดงตัวตนที่แท้จริง
ให้ทุกคนที่หอพักเทพธิดาเห็นเหมือนกัน
ถึงจะต้องทะเลาะแล้วโดนเกลียดก็ตาม...
...แต่ก็จะไม่ทำพลาดและหลีกหนีเหมือนสมัยก่อน
แล้วก็อาจจะทำสิ่งใหม่ที่ "ชอบ" ที่ต่างจากตอนนี้ก็ได้นะ
คุณเฟรย์ครับ
ผมอาจจะยัง...
ไม่สามารถเตรียมใจเหมือนกับคุณเฟรย์ได้นะครับ
แต่ว่าอย่างน้อยภายในตัวของผมเอง
ก็คิดว่าอยากจะชัดเจนมากขึ้นแล้วละครับ
ความรู้สึกของตัวเองในตอนนี้
มันอยากจะตอบเรื่องที่โดนบอกว่า "จะปกป้องเอง"
ยิ่งกว่าจะโดนปกป้อง
ผมอยากจะเป็นฝ่ายปกป้องเองครับ
ถึงจะยังไม่รู้ว่า...
มันเป็นในฐานะของแม่บ้านหอพักหรือผู้ชายก็เถอะครับ
กลับกันเถอะจ๊ะ
กลับไปยังหอของพวกเรา
ครับ !
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
แล้วความจริงก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ
伝えたいの
Tsutaetai no
แต่ว่าเธอก็ยังเป็นแค่เด็กอยู่
まだお子様な君は
Mada okosamana kimi wa
ต้องซ่อนเอาไว้ไม่ให้เธอเห็น
何にも気付いてない
Nani ni mo kizuitenai
เพราะการกระทำที่ไม่คิดอะไรของเธอ
無自覚なそのアクション
Mujikakuna sono akushon
ทำให้หัวใจของฉันเต้นเป็นจังหวะ
キュンとさせてるのよ
Kyunto saseteru no yo
ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงคิดแบบนั้น
なぜかしら
Naze kashira
หรือว่าจะมีใครชอบเธอ
あの子まで
Ano ko made
เป็นคู่แข่งเหรอ ?
ライバル
Raibaru
แปลกๆนะ
不思議
Fushigi
ยิ่งอยู่กับเธอนานๆ
君と暮らすほど
Kimi to kurasu hodo
ดูเหมือนว่าทุกคนจะค่อยๆเปลี่ยนไป
少しずつみんな変わってくみたい
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
นี่ ! ฉันชอบที่เธออายอยู่แบบนั้น
ねぇ　照れ屋なところも
Nee tereyana tokoro mo
และด้านที่จริงจังของเธอด้วย
真面目なとこも
Majimena toko mo
ไม่ว่ายังไง ก็อยากให้เธอมาอยู่เคียงข้างฉัน
ずっとずっと　そばで見たい
Zuttozutto soba de mitai
อ๊ะ ! ตรงนั้นคือที่ของฉัน
あぁ　今のポジションは
Aa ima no pojishon wa
เพราะงั้นไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
譲りたくない
Yuzuritakunai
ฉันต้องสารภาพรักออกไป !
宣言したい！
Sengen shitai!
เพื่อให้เรามีชีวิตแสนวุ่นวายด้วยกัน
騒がしい毎日が
Sawagashii mainichi ga
หวังว่าคงเป็นแบบนี้ตลอดไป
続けばいいのに
Tsuzukeba iinoni
ฉันชอบ
なんて
Nante
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
อยู่กับฉัน
前じゃ
Mae ja
อดที่จะเขินไม่ได้เลย
照れちゃうんです
Tere chaundesu
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
ความจริงนั้นก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ..
伝えたいのに
Tsutaetai no ni
โควชิคุง ฉันให้เครื่องดื่มบำรุงกำลังนะจ๊ะ
ยังงไก็เป็นยาน่าสงสัยอีกแล้วใช่ไหมล่ะครับ ?
ก็แค่ลึกลับหน่อยๆ เองแหละ
แบบนั้นมันไม่ได้นะครับ !
งั้นก็เป็น "ยาแนวแฟนตาซี" แล้วกันนะ
แฟนตาซีอะไรกันน่ะครับ ?
พอรู้สึกมึนๆ แล้วละก็...
แล้วก็จะฝันเห็นอะไรที่มันแฟนซีไงละ !
ผมไม่ดื่มเด็ดขาดครับ !
"งานเทศกาลใน
มหาวิทยาลัยสตรีเซย์คัน"