เราไปท่องเที่ยวกันไหมคะ !
ไปกันทุกคนตอนวันหยุดฤดูร้อนน่ะค่ะ !
ถ้าทำได้ก็
พาสุเทอะจัง ไปด้วยเลย !
ท่องเที่ยวเหรอ ?!
ท่องเที่ยว...
คุณเซเรเนะ ?
เป็นอะไรหรือเปล่านะครับ ?
เก็บตัวแล้วงั้นเหรอ ?
อ๋า เพราะข้อเสนอของฉันน่ะเหรอ ?!
ไม่หรอกครับ
ผมว่ามันก็เป็นแผนการที่วิเศษมากเลยนะครับ !
แต่ว่า...
ตรงนี้ก็ฝากด้วยนะ โควชิคุง !
ที่ว่า "ฝากด้วยนะ" เนี่ยมัน...?
เธอแค่แกล้งทำเป็นไม่รู้ ?
知らないふりをしてるだけでしょ
Shiranai furi o shiteru dake desho
ฉันเห็นเจตนาที่แท้จริงในดวงตาของเธอ
瞳の奥に本音出てるよ
Hitomi no oku ni honne de teru yo
ไม่ใช่ละครรักดราม่า
ドラマティックな恋なんかじゃない
Doramatikku na koi nanka janai
รู้สึกร่างกายถูดแผดเผาเหมือนจะละลาย
火照った体　溶けてしまいそう
Hotetta karada tokete shimaisou
จริงๆ แล้วเธอก็แค่ขี้อายเท่านั้น
本当は　照れてるだけ
Hontou wa tere teru dake
ให้ฉันหยอกเธอมากกว่านี้อีกสิ
奥深く　いじらせてよ
Okufukaku ijira sete yo
อยากให้ฉันใส่เสื้อผ้าแบบนี้เหรอ ?
こんな服　着させちゃうの？
Konna fuku ki sase chau no?
ดูสิ ? หัวใจฉันเต้นตึกตัก ตึกตัก กับเธอแค่เพียงคนเดียวนะ
君だけにほら　ドキドキしてる
Kimidakeni hora dokidoki shi teru
เป็นไปอย่างที่มันเป็น...อยู่ในความเอ็นดูของฉัน...ต่อไปเรื่อยๆ
あるがまま　なすがまま　流されて
Aru ga mama nasuga mama nagasarete
หากมองผ่านกระจกออกไป
ガラスの向こう　覗き込んだら
Garasu no mukou nozoki kondara
โลกที่เต็มไปด้วยความหอมหวานกำลังรอเธออยู่
艶めくスィーティーの世界
Tsuyameku suiitii no sekai
รอเผชิญหน้า และเข้ากอด จนถึงจุดสุดท้าย
巻き上がって　抱きしめて　壊れるほど
Maki agatte dakishimete kowareru hodo
ทั้งหมดนี้นั้น ก็เพื่อให้ฉัน ได้สัมผัสถึงการเต้นของหัวใจของเธอ
君の鼓動が　感じられるくらい
Kimi no kodou ga kanjirareru kurai
อยากให้เธออยู่เคียงข้างฉันนะ
側にいてほしいな
Soba ni ite hoshii na
รักอันแสนซุกซน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ที่ทำให้ฉันละลาย เรื่องของเธอช่างน่าสับสน
いたずらな愛で 君のこと惑わすの
Itazurana ai de kimi no koto madowasu no
ทุกอย่างที่เธออยากทำกับฉัน
とろけそうなら
Toroke-sounara
ในความรักที่ทำให้ฉันละลาย ถ้าเธอชอบก็ไม่เป็นไร
したいこと全部　好きにして構わないよ
Shitai koto zenbu sukini shite kamawanai yo
ติดตามเธอด้วยปลายนิ้วของฉัน
指先でなぞって
Yubisaki de nazotte
จะทำให้ได้พบกับความฝันอันแสนหวาน
甘い甘い夢見せてあげるよ
Amai amai yume misete ageru yo
เมื่อฉันมองที่ริมฝีปากของเธอ
唇を見つめて
Kuchibiru o mitsumete
ทำให้ฉันอยากจูบเธอมากยิ่งขึ้น ยิ่งขึ้นไปอีก
I wanna kiss you もっともっと
I wanna kiss you motto motto
"เซเรเนะ เก็บตัว"
ตอนที่ 5
กะ...ก่อนอื่นก็ต้องถามเหตุผลละนะ...
เราไม่เคยเข้าไปในห้องของคุณเซเรเนะ เลยนี่เนอะ
คงไม่ใช่ห้องปกติธรรมดาสินะ...
จะเป็นห้องที่เข้าไปแล้วจะม่องเท่ง
เพราะแก็สพิษหรือเปล่านะ ?
ถ้าเข้าไปใกลเแล้วจะเป็นห้องที่โดนดึงไปแต่งคอสเพลย์งั้นเหรอ ?
ไม่นะ อย่าลังเลสิโควชิ !
นายเป็นแม่บ้านหอพักนะ !
เข้าไปแล้วนะครับ คุณเซเรเนะ
คุณเซเรเนะ ครับ ?
อยู่ที่ไหนเหรอครับ ?
คะ...คะ...คะ คุณเซเรเนะ ?!
ที่นอนพังไปแล้ว...
ต้องทำการสร้างอันใหม่ขึ้นมา
ทำไมไปอยู่บนตู้หนังสือได้ล่ะครับ...?
อีกอย่างช่วยลงไปหน่อยได้ไหมครับ ?
ถ้าขยะมันกองสุมแบบนี้ล่ะก็...บอกกันหน่อยก็ได้นี่ครับ
ไม่ใช่ขยะ
ทั้งหมดคือพลังเติมเต็มของพระจันทร์ที่เอาไว้สูดดมเพื่อหล่อเลี้ยง
เทคโนโลยีพื้นผิวพระจันทร์อันเป็นเศษเสี้ยวที่จำเป็นอย่างยิ่ง
อืม...ไม่เข้าใจแฮะ
เดี๋ยวสิ ถ้าพูดถึงพื้นผิวพระจันทร์เนี่ย...
ถ้าเป็นบริวารของเซเรเนะละก็
จะใช้เทคโนโลยีของพระจันทร์ในการซ่อมแซมพื้น
คุณเซเรเนะ ครับ !
คุณได้เข้ามาในห้อง
ตอนวันที่ผมไปนอนที่ห้องคุณคิริยะหรือเปล่าครับ ?
ดันเผลอพูดไปเสียแล้วสิ...
ที่ไม่ได้ปฏิเสธแสดงว่า...
นั่นไม่ใช่ความฝันสินะ
เรื่องท่องเที่ยวน่ะ ?
ชะ...ใช่แล้วครับ
ทำไมถึงได้... ?
ฉันได้ยินแล้วว่าอาเทนะ กำลังคิดมาก
ฉันไม่ได้รังเกียจที่จะไปท่องเที่ยวหรอก
งั้นก็...
แต่ว่า...
เซเรเนะ ปกติแล้วไปกลับได้แค่
ระหว่างหอพักกับมหาวิทยาลัยเท่านั้น
เพราะไม่เคยไปข้างนอกขนาดนั้นเลยไม่สบายใจ
เอ๋ ?! แค่ระหว่างหอพักกับมหาวิทยาลัยเหรอ ?!
บริเวณนี้มีพลังของพระจันทร์เต็มไปหมด
ดังนั้นเลยวางใจได้
ตะ...แต่ว่าไม่ได้รังเกียจที่จะไปท่องเที่ยวสินะครับ ?
อย่างนี้นี่เอง...
เข้าใจสถานการณ์แล้วละ
งั้นเอาแบบนี้ดีไหม ?
เราจะให้ของขวัญที่ใช้แทนเศษเสี้ยว
ตามที่เซเรเนะจัง บอก
หรือก็คือจะสร้างสิ่งที่สามารถเคลื่อนย้ายได้
โดยไม่เกะกะตอนที่เดินทางสินะ
แบบนั้นดีสุดๆ ไปเลยละ !
แต่เศษเสี้ยวที่ว่าเนี่ย...
ควรจะเป็นอะไรถึงจะดีนะคะ ?
ยังไงก็น่าจะเป็น "พระจันทร์" นะครับ
แต่จะให้เป็น "พระจันทร์" เลยมันก็นะ
เซเรเนะจัง อาศัยอยู่ที่นี่มาก่อนพวกเราอีกเนอะ
เพราะพวกเรา...สนุกไปกับความลึกลับของเซเรเนะจังนี่เนอะ
ก่อนอื่นพวกเราทุกคนมาหาของที่ดู
จะเป็นพระจันทร์กันก่อนไหมครับ ?
อื้ม
เศษเสี้ยว...พลังของพระจันทร์เหรอ
อือ ไม่เข้าใจเลยแฮะ
สุเทอะ ?
สุเทอะ !
ที่จริงแล้ววันหยุดฤดูร้อนนี้คุณอาเทนะ จะ...
จะ...จริงด้วย
ถึงฤดูกาลนั้นแล้วสินะ
วันหยุดฤดู...มันทำไมเหรอ ?
เย็นจังเลย !
ถ้าถึงที่โรงเรียนแล้วจะเล่าให้ฟังนะ !
ท่องเที่ยวเหรอ ?
คุณอาเทนะเขาบอกว่า "ไปกันเถอะ" น่ะนะ
ไปก็ได้
งะ...งั้นเหรอ ?
เฝ้าดู...
มันจำเป็นต้องไปเฝ้าดูด้วยนี่นะ !
เอ๊ะ ?!
ในหลายๆ อย่างเลยละนะ !
เจ็บๆ เจ็บๆ นะ !
สุเทอะ !
บริวารกำลังโดนโจมตีกะทันหันอยู่...
เซเรเนะจัง !
นี่เป็นคอสตูมของอนิเมะ
"นักรบพื้นผิวพระจันทร์มูนไลท์" น่ะ
เป็นไงล่ะ ?
ลองสวมชุดนี้แล้วออกไปข้างนอกดูไหม ?!
"สาบานกับพระจันทร์เลยว่าต้องเข้ากันสุดๆ เลยละ" !
หน้าที่ 5360 ของคู่มือการใช้ชีวิตบนโลก
การแต่งคอสเพลย์ในที่สาธารณะ
โดยไม่ได้รับการยินยอมเป็นเรื่องที่ผิดมารยาท
ก็จริงตามนั้นล่ะนะ...
ฉันจะไปเริ่มจากหนึ่งใหม่นะ...
ที่เหลือไว้เป็นหน้าที่ฉันเอง
มิเนรุจัง ?
ด้วยเหล้าพระจันทร์ที่เป็นสัญลักษณ์ของมิเนรุ
อันเกิดจากความรู้กับเทคนิคซึ่งรวดเร็ว
และเร่าร้อนนี้จะเชิญชวนเซเรเนะจังออกมาเอง !
ไม่สาวคนไหนก็ตาม...หากได้ดมเจ้านี่ไปละก็ !
หรือว่า...
มิเนรุจัง !
มาเปลี่ยนเสื้อกันเถอะนะ ?
ไม่นะ คือว่า...
เอ่อ...
เดี๋ยวก่อนสิ...!
ไม่นะ... !
กลับมาแล้วครับ
กำลังทำอะไรอยู่เหรอครับ ?
กลับมาแล้วเหรอ
นี่คือ "มวยจีน" ไงละ
"มวยจีน" เหรอครับ ?
มันคือสิ่งที่เรียกว่า "ไท้เก๊ก" อันเป็นรากเหง้าของอวกาศ
ที่สื่อผ่านทางแนวคิดของศิลปะการต่อสู้ของจีนน่ะ
เราจะมาทำให้มันติดตัวไปกับร่างกาย
แล้วเติมเต็มพลังจากจักรวาลในพรจันทร์แก่เซเรเนะน่ะ
เซเรเนะ !
คุณเซเรเนะ !
เป็นอะไรไปน่ะ ?
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ ?!
แหล่งกำเนิดของเซเรเนะคือพระจันทร์
พลังของจักรวาลในตอนนี้มันหนักหน่วงมากไปสำหรับเซเรเนะ
งะ...งั้นเองเหรอ...?
ขอโทษด้วยนะ
ไม่หรอก มันเป็นเพราะ
ความไร้ประสบการณ์ของเซเรเนะต่างหาก
อะ คือว่า ผม...
ทุกคน !
ไม่ไหวแล้วสินะ !
เหล่าประชาชนแห่งแสงสว่างของพระจันทร์เอ๋ย !
คุณเฟรย์ !
มุ่งไปสู่พรุ่งนี้ด้วยกันไหม !
คุณมิเนรุ...นั่นมัน ?
อย่าถามเชียวนะ
ไม่เป็นไรหรอก
ยังถือว่าอยู่ในขอบเขตของมารยาท
หมายถึงจุดนั้นเนี่ยนะ ?
ทำอะไรกันในที่แบบนี้น่ะคะ ?
กลับมาแล้วเหรอครับ คุณอาเทนะ
แบบว่า...น่าจะเป็น "เศษเสี้ยว"
หรืออะไรสักอย่างแหละครับ
ฉันไปเปลี่ยนชุดได้หรือยัง เฟรย์จัง ?
ไม่ได้นะ !
ถ้าเรื่องนั้นละก็...
นี่ค่ะ !
ร่มเหรอ...
ลองกางออกดูสิคะ
สุดยอดไปเลย !
ด้านในมีภาพอยู่นี่นา
หายากเลยนะเนี่ย
ปะ...เป็นไงบ้างคะ ?
กางเจ้านี่ไว้แล้วไปเที่ยวกับทุกคนไหมคะ ?
ค่อยยังชั่ว !
ฉันจองโรงเรมที่เห็นวิวทะเลสวยๆ ไว้แล้วละค่ะ !
ดีเลยนี่นา !
ต้องเอาชุดว่ายน้ำไปด้วยซะแล้วสิ !
น่าสนุกจังเลยเนอะ !
- อิ่มแล้วค่ะ !
คุณเซเรเนะ !
ขอโทษนะครับ
ผมเอานี่ไปซักมาให้ทั้งๆ แบบนั้นน่ะครับ
ดูดีๆ แล้วมันมีรอยเย็บด้วยน่ะครับ
ผมเลยเย็บแก้ให้เองแล้วละครับ
ผมอาจจะยังไม่ค่อยเข้าใจเรื่องพระจันทร์สักเท่าไหร่...
แต่ถ้าเรื่องสบายใจละก็...
ผมคิดว่ามันน่าจะเกี่ยวกับเสื้อที่คุณใส่เป็นประจำน่ะครับ
ถ้าเป็นการยุ่งวุ่นวายจนเกินไปก็ขอโทษด้วยนะครับ
เพราะยังไงก็มีร่มของคุณอาเทนะ แล้วด้วย
ก็จริงที่ฉันห่วงเรื่องที่มันมีรอยเย็บ
มันอาจจะเกี่ยวกับเรื่องที่ไม่สบายใจด้วยล่ะมั้ง
ขอบใจนะ
ฉันดีใจนะ
เพราะมันเป็นเสื้อคลุมที่แสนสำคัญนี่นา
คุณเซเรเนะ เป็นคนที่ลึกลับจริงๆ ด้วยแฮะ...
ที่สามารถเย็บเสื้อคลุมนี้ได้น่ะ
สายตาของเซเรเนะ ดูไม่ผิดจริงๆ ด้วยสินะ
กาลเวลากำลังสุกงอมแล้ว
ตื่นแล้วนี่นา
เอ๊ะ ?
เอ๊ะ ?! ผมหลับไปเหรอครับ ?
ขอโทษนะครับ
ใกล้ถึงโรงแรมแล้วนะ
- ทะเลนี่นา
- ภูเขานี่นา...
"หอพักเทพธิดา ออกเดินทางไปท่องเที่ยว"
โรงแรมที่ฉันจองไปคือ "ซุยเซย์คัน"
ที่สามารถเห็นทะเลและเป็นที่นิยมมากในฤดูร้อนนี้นี่นา
รู้สึกว่าจะชื่อ "ซุยเซย์โซว" สินะครับ
โรงแรม ซุยเซย์คัน
ฉันดันจองผิดเพราะชื่อคล้ายกันไปซะแล้วละค่ะ !
โอ้ว...
ถะ...ถ้าเป็นตอนนี้ละก็ยังไปที่ทะเลได้...
ยินดีต้อนรับค่ะ !
ขออภัยที่ให้รอนะคะ !
ระ...รบกวนด้วยนะคะ
ทั้งเงียบสงบและเย็นสบาย
เหมาะแก่การหนีอากาศร้อนเลยไม่ใช่เหรอ ?
ดังนั้นอย่าซึมกระทือแบบนั้นเลยนะ อาเทนะจัง !
ตายล่ะสิ...
แบบนี้เป็นเอามากเลยละนะ
ลมพัดสบายมากเลยนะครับ คุณอาเทนะ ?
นี่ไง มีศาลเจ้าเล็กๆ ด้วยนะครับ !
บรรยากาศแบบนี้ใช้ได้เลยนะครับ
แถมใยังเหมือนเป็นจุดรวมพลังงานบางอย่างด้วย
รู้สึกเหมือนมีพลังงานอย่างอื่นอยู่ด้วยนะ...
ไม่เคยเห็นยันต์แบบนี้เลยด้วย
เรียกได้ว่าเหมือนจุดรวมวิญญาณเลยเนอะ
ถ้าพูดถึงวิญญาณแล้วที่โรงแรม
ก็มีบรรยากาศเหมือนจะมีโผล่ออกมาด้วยเนอะ
เห็นว่ามีอาคารที่ไม่ได้ใช้งานด้วยนี่นา
สุเทอะจัง ไหวไหม ?
ฉันชอบมากกว่าที่คิดอีกนะ
งั้นตอนกลางคืนก็...
เป็นอะไรน่ะ คิริยะจัง ?
มะ...ไม่มีอะไร !
กลัวเหรอจ๊ะ คิริยะจัง ?
ปะ...เป็นอะไรหรือเปล่าครับ คุณคิริยะ ?!
สุเทอะ ?!
ผมมันปลิวไปตามลมน่ะนะ
สาวงู เมดูซ่านี่นา !
เจ็บนะ เจ็บนะ !
หยุดนะ สุเทอะ
สิ่งที่ปลิวไปคือศีลธรรมงั้นเรอะ !
บทพูดของฉัน...
ถึงจะเป็นโรงแรมที่มีบรรยากาศแปลกๆ ก็เถอะ
แต่ที่อาบน้ำสุดยอดไปเลยเนอะ !
วิวก็สวยมากด้วย
เหมือนอาเทนะจัง ได้คืนชีพทันทีเลยเนอะ
ดีจังเลยนะ
เท่านี้ถ้าต่อจากนี้ได้ทานอาหารอร่อยๆ ละก็
คิริยะจังก็จะได้...
เรียกฉันเหรอ ?!
คิริยะจัง นั่นมัน... ?
ผีจงหายไป
หรือว่าจะกลัววิญญาณจริงๆ ด้วยเหรอ...
มะ...ไม่ได้กลัวสักหน่อย ?!
ฉันอยากเห็นวิญญาณสักครั้งจังเลย
มะ..ไม่ต้องเห็นก็ได้นี่นา !
อาเทนะจัง ขอถามหน่อยได้ไหม ?
ค่ะ
ทำไมถึงคิดเรื่องท่องเที่ยวครั้งนี้ขึ้นมาได้ล่ะ ?
ถึงฉันก็คิดเหมือนกันว่าอยากไปที่ไหนสักแห่ง
กับทุกคนเหมือนกันก็เถอะ
แต่คิดไม่ถึงเลยว่าอาเทนะจัง
จะเป็นคนวางแผนเองแบบนี้น่ะ
นะ...นั่นก็เพราะฉันอยากจะสนิทสนมกับทุกคนให้มากกว่านี้น่ะค่ะ
แล้วก็อยากให้สุเทอะจัง
เห็นพวกเราในภาพลักษณ์เดิมด้วย
อีกอย่าง...
โควชิคุง ! น้ำร้อนฝั่งผู้ชายเป็นไงบ้างจ๊ะ ?
น้ำร้อนดีมากเลยครับ !
อยู่คนเดียวเหรอ ?
คะ..ครับ ?
ทำอะไรน่ะครับ ?!
ถ้ำมองจ้า !
ถ้าพูดถึงอาบน้ำกลางแจ้งก็ต้องเรื่องนี้ละนะ !
ก็โควชิคุง ไม่ยอมมาถ้ำมองนี่นา...
มันก็แน่อยู่แล้วนี่ครับ !
ดังนั้นฝั่งฉันเลยมาหาเองไง
ไม่ได้นะครับ !
ไม่เป็นไรหายห่วงจ้า ก็ฉันพันผ้าขนหนูอยู่นี่นา
ปัญหาไม่ได้อยู่ตรงนั้นนะครับ !
ขอโทษนะจ๊ะ อยู่คนเดียวคงเหงาแย่เลยสินะ...
ตอนกลางคืนให้ทุกคนไปนอนด้วยกันดีไหมเอ่ย ?
ไม่ได้นะครับ !
อย่าพูดแบบนั้นสิ
โอ๊ะ !
"หนูน้อยปกป้องศีลธรรม" !
เอามาด้วยเหรอเนี่ย ?
มันก็แน่อยู่แล้วนี่คะ !
อย่ามาหยอกล้อกับโควชิคุงสิคะ!
นี่แหนะ !
โควชิคุง !
โดนเล่นงานไปก่อนแล้วสินะ
บอกว่าไม่ได้แท้ๆ
ทำไมทุกคนถึงมานอนที่ห้องเราได้ล่ะเนี่ย ?!
สถานการณ์แบบนี้จะข่มตาหลับยังไงดี...?
คุณอาเทนะ...?
ไปห้องน้ำงั้นเหรอ ?
หรือว่าเลือดกำเดาจะไหลอีกแล้ว ?!
เพราะเรานอนอยู่ด้วยนี่เนอะ ?!
หมอนกอดของฉัน
ห้ามหนีไปนะจ๊ะ ?
หนีรอดมาได้สักที...
จะว่าไปคุณอาเทนะ ไปนานจังเลยแฮะ
หรือว่าจะไม่ได้ไปห้องน้ำ...
แบบนี้ได้เป็นเรื่องแน่เลย !
ทำอะไรน่ะครับ ?!
โทษทีๆ
แต่ว่าฉันเป็นห่วงอาเทนะจัง จริงๆ นะ
เธออาจจะไปเจอกับเรื่องวิญาณอะไรก็ได้นี่นา ?!
ไม่หรอกครับ !
ธีมการค้นคว้าในฤดูร้อนของฉันคือ...
"การพิสูจน์ปรากฏการณ์เหนือธรรมชาติ
อย่างชัดเจนให้ออกมาเป็นทฤษฎีและอื่นๆ" ไงละ
"และอื่นๆ" เหรอครับ
อธิบายง่ายๆ ก็คือทฤษฎีสะพานแขวนไงละ
ที่ให้ร่วมกันเจอเหตุการณ์ที่ทำให้ใจเต้น
แล้วเข้าใจผิดว่าชอบกันสินะครับ
นั่นเป็นปรากฏการณ์เหนือธรรมชาติใช่ไหมครับ ?
"และอื่นๆ" "และอื่นๆ" ไงจ๊ะ
เป็นไงบ้างครับ ?
ไม่อยู่ทั้งในห้องน้ำแล้วก็ที่อาบน้ำเลยแฮะ
ไปอยู่ที่ไหนกันแน่นะครับ ?
ถ้าพูดถึงที่ที่ยังไม่ได้ไปหาละก็...
ตอนนี้ไม่เปิดให้ใช้อาคารแยกค่ะ
ไปแอบดูกันสักหน่อยแล้วกัน?
นะ...นั่นสินะครับ
เป็นอาคารที่ใหญ่มากกว่าที่คิดเสียอีกนะครับ
กว้างเกินไปเลยละ
อีกอย่างแบบนี้มัน...
รู้สึกว่ามันกว้างขึ้นนะครับ
ความรู้สึกระยะห่างของร่างกายกับช่วงเวลา...
มีข้อผิดพลาดของรายงานภาพเหรอ ?
หรือพื้นที่ทางชีววิทยากำลังขยายตัวอย่างรวดเร็ว...?
คุณมิเนรุ...
เอาจริงดิ ?
โทษทีๆ
ฉันเผลอเดินนำไปก่อนน่ะ
เดินจูงมือไปด้วยกันไหม
ที่นี่มันแปลกๆ ด้วย
คะ...ครับ
ถึงคุณมิเนรุ จะชอบทำตามใจตัวเองก็เถอะ
แต่ก็พึ่งพาได้มากเลยแฮะ
อย่างตอนที่ขับขันขึ้นมา
แต่ว่าเพราะอย่างนั้นแล้ว...
กลัวจริงๆ ด้วยสินะครับ ?
เอ๊ะ ? เรื่องอะไรเหรอ ?
ก็อย่างเรื่องทางเดินนี้หรือเรื่องวิญญาณ...
ผมคิดว่าแม้แต่คุณมิเนรุ ก็คงกลัวเหมือนกัน
ก็นิดหน่อยละนะ...
ผมจะปกป้องให้เองครับ !
ประโยคนั้นน่าจะเป็นฝ่ายพี่สาวพูดมากกว่านะ
แต่ผมเป็นแม่บ้านหอพักนี่นา
ตอนนี้เราอยู่ระหว่างเที่ยวนะ
ที่นี่ไม่ใช่หอพักนะ
จะเป็นที่นี่ก็ได้นะ
แล้วก็ถึงจะบอกว่ากลัวก็เถอะ
ถ้าอยู่กับทุกคนละก็สบายมาก
ตอนนี้ก็มีโควชิคุง อยู่ด้วยนี่นา...
นี่คือผลของทฤษฎีสะพ่นแขวนเรอะ ?!
ผะ...ผมไปล้างหน้าก่อนละครับ !
ไม่ได้แฮะ...
โควชิคุง ทำไมไม่เปิดไฟล่ะ ?!
คุณอาเทนะ !
ที่ผ่านมาไปอยู่ที่ไหนเหรอครับ...?
ก็ตั้งใจว่าจะไปห้องน้ำละนะ...
แต่ที่นี่มันที่ไหนเหรอ ?
ความรู้สึกระยะห่างของร่างกายกับช่วงเวลา...
มีข้อผิดพลาดของรายงานภาพเหรอ ?
อย่าคิดสิ อย่าคิด !
โควชิคุง ก็อยู่คนเดียวเหรอ ?
ถ้าเรื่องนั้นละก็ ผมอยู่กับคุณมิเนรุ...
ไม่ใช่แฮะ !
เอ๊ะ ?!
ทางนี้ !
คุณอาเทนะ !
ชู่ว !
ถึงจะเป็นบรรยากาศว่าจะโผล่ออกมาก็เถอะ
ไม่นึกเลยจะมาออกมาจริงๆ !
ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไรหรอก
คุณอาเทนะ
เลือดกำเดาจะไม่เป็นไรเหรอครับ ?
อย่าพูดสิ ฉันกำลังอดทนแบบสุดๆ อยู่เลยนะ
ถึงวันนี้เริ่มเปิดเรื่องมาก็ดูไม่ได้ความเลยก็เถอะ
แต่ฉันจะพยายามนะ
พยายามเหรอครับ...?
ก็โควชิคุงพยายามเสมอมาเพื่อพวกฉันนี่นา
แต่ว่านะ...ดังนั้นแล้ว...
เป็นแบบไหนกันเหรอ...
ฉันเป็นอะไรกับโควชิคุงเหรอ ?
แม่บ้านหอพักกับนักเรียนหอพักเหรอ ?
พี่สาวกับน้องชายเหรอ ?
หรือว่า...?
จะอะไรก็ช่าง
คุณอาเทนะ...?
อย่างน้อยในการเดินทางครั้งนี้เพื่อเด็กคนนี้แล้ว...
อย่างน้อยในการเดินทางครั้งนี้เราจะ...
ปกป้องเอง
เอ๊ะ ?
ฉันจะปกป้องโควิคุงเอง
คุณอาเทนะ
นะ...นี่มันอะไรกันน่ะ...?
เราเป็นอะไรไปน่ะ...?
อาเทนะจัง กำลังจู่โจมโควชิคุง เหรอ !
ปะ...เปล่านะคะ !
นี่มันคือปรากฏการณ์เหนือธรรมชาติต่างหาก !
ให้ตายสิ
ก็แค่อุบัติเหตุน่ะ
อย่างนี้นี่เอง...เป็นคุณเซเรเนะ นี่เอง
คงเป็นห่วงเลยมาสินะ...
เซเรเนะจัง
ใส่คอเสื้อชุดยูคาตะสลับกันหรือเปล่า ?
เอาฉันออกไปด้วยค่ะ !
ไว้มาใช้บริการอีกนะคะ !
เอ๋ ?!
มีเรื่องแบบนั้นด้วยเหรอ ?!
ค่อยยังชั่วที่หลับสนิทไปเลย...
ขี้โกงจังเลย พวกมิเนรุจัง !
คุณเซเรเนะ เมื่อคืนต้องขอโทษด้วยนะครับ
ที่ผมนึกว่าเป็นผีแล้วหนีไปน่ะครับ...
ไม่ต้องคิดมากหรอก
ในสถานการณ์แบบนั้นมันชวนเข้าใจผิดอยู่แล้ว
ตอนนั้นมีส่วนช่องว่างที่ผิดเพี้ยนจริงๆ
เซเรเนะ ไปสำรวจมันน่ะ
สาเหตุคือสัจธรรมของพื้นดินและพระจันทร์
ชิ้นส่วนของจักรวาล
ที่มีความหนาแน่นสูงทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลง....
ถึงเราจะไม่เข้าใจเรื่องพระจันทร์ก็เถอะ...
แต่เซเรเนะ ดูจะสนุกแฮะ
ดีแล้วที่พามาจากหอพัก
ถึงเราจะพลาดไปในหลายๆ อย่างก็เถอะ...
แต่ท้ายที่สุดเราก็แสดงให้เห็นจึดที่พึ่งพาได้แล้วล่ะมั้งนะ
ในฐานะพี่สาวแล้ว
ในฐานะพี่สาวเหรอ...?
อะ...อาเทนะ...
เอ้า ประกาศ !
เพราะดูเหมือนว่าความเร่าร้อนของเฟรย์จัง
ยังไม่มอดลง
วันนี้แหละ !
เราจะไปทะเลกัน !
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
จับเธอไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimitte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
แล้วความจริงก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ
伝えたいの
Tsutaetai no
แต่ว่าเธอก็ยังเป็นแค่เด็กอยู่
まだお子様な君は
Mada okosamana kimi wa
ต้องซ่อนเอาไว้ไม่ให้เธอเห็น
何にも気付いてない
Nani ni mo kizuitenai
เพราะการกระทำที่ไม่คิดอะไรของเธอ
無自覚なそのアクション
Mujikakuna sono akushon
ทำให้หัวใจของฉันเต้นเป็นจังหวะ
キュンとさせてるのよ
Kyunto saseteru no yo
ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงคิดแบบนั้น
なぜかしら
Naze kashira
หรือว่าจะมีใครชอบเธอ
あの子まで
Ano ko made
เป็นคู่แข่งเหรอ ?
ライバル
Raibaru
แปลกๆนะ
不思議
Fushigi
ยิ่งอยู่กับเธอนานๆ
君と暮らすほど
Kimi to kurasu hodo
ดูเหมือนว่าทุกคนจะค่อยๆเปลี่ยนไป
少しずつみんな変わってくみたい
Sukoshizutsu minna kawatte ku mitai
นี่ ! ฉันชอบที่เธออายอยู่แบบนั้น
ねぇ　照れ屋なところも
Nee tereyana tokoro mo
และด้านที่จริงจังของเธอด้วย
真面目なとこも
Majimena toko mo
ไม่ว่ายังไง ก็อยากให้เธอมาอยู่เคียงข้างฉัน
ずっとずっと　そばで見たい
Zuttozutto soba de mitai
อ๊ะ ! ตรงนั้นคือที่ของฉัน
あぁ　今のポジションは
Aa ima no pojishon wa
เพราะงั้นไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
譲りたくない
Yuzuritakunai
ฉันต้องสารภาพรักออกไป !
宣言したい！
Sengen shitai!
เพื่อให้เรามีชีวิตแสนวุ่นวายด้วยกัน
騒がしい毎日が
Sawagashii mainichi ga
หวังว่าคงเป็นแบบนี้ตลอดไป
続けばいいのに
Tsuzukeba iinoni
ฉันชอบ
なんて
Nante
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
เวลาที่เธออยู่ในนี้
君の
Kimi no
อยู่กับฉัน
前じゃ
Mae ja
อดที่จะเขินไม่ได้เลย
照れちゃうんです
Tere chaundesu
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
จับเธอเอาไว้ได้แล้ว
ゼッタイ！君って
Zettai! Kimi tte
มั่นใจแน่นอน...แต่ว่า...
思ってる　でも
Omotterude mo
ยังยืนยันไม่ได้
ゼッタイ！　言えない
Zettai! Ienai
ไม่สามารถยืนยันได้เลย
全然　言えない
Zenzen ienai
ความจริงนั้นก็คือ...
本当君に
Hontou kimi ni
ฉันอยากจะบอกเธอ..
伝えたいのに
Tsutaetai no ni
คอสเพลย์คือการแปงโฉมทั้งร่างกายและจิตใจ
เราต้องสละทุกอย่างไปนะ โควชิคุง !
ขอแค่เรื่องกางเกงในเถอะครับ ?
ฉันอุตส่าห์ติดลูกไม้กับโบว์น่ารักๆ ให้แล้วนะ !
ถึงจะอย่างนั้นก็เถอะ..กางเกงในมันเป็น
ป้อมปราการสุดท้ายของชายแล้วนะครับ !
งั้นบราก็โอเคใช่ไหม ?
"สุเทอะ ขบคิดที่ทะเล"
"โควชิ เดบิวต์คอสเพลย์แล้ว"
แบบนั้นมันรู้สึกเหมือน
ต้องสูญเสียอะไรหลายๆ อย่างสุดๆ เลยนะครับ !