ตัวฉันและเฟรอาที่เตรียมตัวเพื่อออกเดินทาง
ด้วยอัญมณีและเงินที่หอบมาจากห้องของแฟร
ตัดสินใจเดินทางออกจากเมืองหลวง
เพื่อความปลอดภัยของตัวเอง
ท่านเคียลก้า
หัวหน้าหน่วยองครักษ์คนนี้ได้ฆ่าเจ้าหญิงแฟรแล้วหนีไปน่ะ
นี่มันเรื่องอะไรกัน !
อ่า...เจ้าหญิงแฟร ช่างน่าสงสาร
น่ากลัวจังเลยนะคะ
ท่านเคียลก้า ?
ไปกันเถอะ
ค่ะ
ท่านโนรุน...
จะรีบกลับมาจากที่เรียนต่างประเทศหรือเปล่านะ
อืม...ตอนนี้ท่านแฟรได้จากไปแล้ว...
คนที่จะบรรเทาความเสียใจขององค์ราชาได้
คงมีแต่ท่านโนรุนเท่านั้นแหละนะ
โนรุน...
น้องสาวของแฟรเจ้าหญิงแห่งอาณาจักรจิโอรัล
เจ้าหญิงโนรุน
คนที่มองออกว่าเราได้สติคืนมาในชีวิตครั้งแรก
ก็มีแค่ยัยนี้เท่านั้น
ชีวิตในคราวนี้
ไม่อยากจะเข้าไปเกี่ยวข้องกับเจ้าหญิงโนรุนเลยจริงๆ
ไปกันเถอะ
รอด้วยค่ะ ท่านเคียลก้า !
ความโง่เขลานั่นเป็นบาปและการไม่รู้จักอายคือชัยชยะ
Muchi watsuni haji shiranu mono no shouri
ถ้าความใสซื่อบริสุทธิ์คือความอ่อนแอแล้วล่ะก็....
Junsuidearu koto ga yowasa naraba
จะเปลี่ยนแปลงตั้งแต่แรกให้ดู จากภายในความมืด
Kaetemiseru saisho kara yami no naka
ตั้งใจจะมีชีวิตฝันฝ่าไป....
Ikinuku tsumori de
Start Restart
เปลวเพลิงช่างแสนเย็น ได้แผดเผาอดีต
Honou ga tsumetaku kako o yaku
ตัวเองในวันที่ใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
Odayakana hibi no jibun ni wa
คงไม่อาจจะพบได้อีกแล้ว
Mou aenai kamo shirenaikeredo
จงลุกโชนขึ้น...อย่าได้เสียใจ
Moeteshimae kuyami mo shinai
ความฝันอันโหดร้ายกับการหลับไหล
Zankokuna yume to nemure
น้ำตาเอ๋ย ซักวันจงกลายเป็นรอยยิ้มที่แสนมืดมน
Namida o itsuka kurai emi ni nare
ความฝันอันโหดร้ายกับการหลับไหล
Zankokuna yume to nemuru
ความหวังที่เหมือนความสิ้นหวังที่ปรากฏขึ้นมาในจิตใจ
Kokoro ni umareta zetsubou
ไม่ว่าจะถูกช่วงชิงอะไรไป
Nanimo kamo nanimo kamo ubawareta ato
จะเอาโลกที่ต้องการความเจ็บปวดอย่างที่ควรจะเป็นกลับคืนมาซะ
Hitomi ga motomeru sekai
Arebeki sugata wo torimose
Reverse a song
ผู้ใช้เวทย์ฟื้นฟูซื้อทาส !
สมแล้วที่เป็นเจ้าหญิงแฟร
เป็นเวทมนตร์ที่วิเศษจริงๆ
เบลด ดาบของเธอเองก็วิเศษเหมือนกันนะคะ !
นี่ ไม่ชมฉันบ้างหน่อยเหรอ ?
เป็นการยิงปืนใหญ่ที่ยอดมากเลยล่ะ บูลเล็ท !
ยา...ยา...
นายเองก็น่าจะช่วยสู้ซักหน่อยเหมือนกันนะ ?
ยา...ยา....
ให้ตายสิ เป็นสุนัขสวะที่ไม่มีประโยชน์เลยจริงๆ !
ไม่ล่ะ ฉันว่าเคียลทำหน้าที่ได้ดีทีเดียว
"ฮีล" เอง ก็สะดวกดีเหมือนกันนะ !
พูดเป็นคนดีไปได้
คุณเองก็ทำเรื่องโหดร้ายกับเคียลเหมือนกันไม่ใช่เหรอ ?
นั่นสินะ ถ้าฉันเป็นเคียลป่านนี้ ฉันฆ่าตัวตายไปแล้ว
พูดอะไรโหดร้ายกันจังเลย !
นี่..ฉันเองก็เอ็นดูเคียลเหมือนกันนะ !
ยา...ยา...ยา...
รอก่อน...
เอาได้
รอก่อน !
ให้ตายสิ เป็นสุนัขที่ดูไม่ได้เลยจริงๆ
แหม...แต่ก็เอาเถอะ
งั้นจะให้ยาแล้วล่ะนะ
เหมือนอย่างทุกทีล่ะนะ
รอก่อน...
เริ่มได้
ใช่แล้ว ใช่แล้วล่ะ
ตรงนั้นแหละ...ตรงนั้น !
ให้ตายสิ ก็พอจะเป็นหมาที่ใช้งานได้เหมือนกันสินะ
อ้าว ? อะไรกัน ?
ไอ้เจ้าสุนัขสวะ !
อย่าบอกนะว่า เกิดแข็งขึ้นมาน่ะ ?
เป็นแค่สามัญชนโสโครก ?
กลับมามีอารมณ์กับตัวฉันผู้สูงศักดิ์คนนี้งั้นเหรอ ?
อวดดีซะจริง !
ดูเหมือนจำเป็นต้องลงโทษสินะ ?
ใช่แล้ว...อยู่แบบนั้นแหละ...อยู่แบบนั้นแหละ
การสั่งสอนสัตว์เลี้ยงเอง
ก็เป็นหน้าที่ของเจ้าของแหละนะ !
เตะมันให้แหลกที่นี้ตอนนี้เลยดีไหม !
ใช่แล้วล่ะค่ะ !
อ้าว แหมๆ...พยายามอย่างสุดๆเลยนี่น่า ?
ถ้าอย่างนั้น...เดี๋ยวจะช่วยให้เอื้อมถึงยาให้แล้วกันนะ
ดูไม่ได้เลยนะ ! เป็นไอ้โรคจิตตัวจริงเลย !
อร่อยไหมคะ...ของตัวเองนะ ?
ไอ้เจ้าสุนัขสวะนั่น !
ไอ้เจ้าผู้ชายสกปรกโสโครกนี่ !
ไอ้เจ้าสุนัขสกปรก !
แตะต้องและเลียท่านแฟร
คิดว่าจะได้รับการยกโทษให้รึไง ?!
อย่ามาแตะต้องท่านแฟรอีกเป็นครั้งที่ 2 !
มันเลียท่านแฟรมาแล้ว...
แต่ว่ามันเป็น...ผู้ชาย !
แต่ว่า...ท่ามันทำให้ได้เลียท่านแฟรล่ะก็...
ท่านแฟร !
ท่านแฟร...ช่างอร่อยจริงๆ !
ท่านแฟร... !
ท่านแฟร... ! ท่านแฟร... !
ถึงจะทำไปเพื่อให้ได้เป็นหนึ่งเดียวกับท่านแฟร
แต่ต้องจูบปากของผู้ชายนี้มัน...
ฉันจะฆ่าแก !
เคียล...ช่างน่าสงสาร
โดนยัยพวกนั้น...ทำเรื่องโหดร้ายมาสินะ ?
คงรู้ใช่ไหม ?
ว่าคนที่เป็นพวกของนายมีแค่ฉันเท่านั้น
คนที่รักนายน่ะ มีแค่ฉันเท่านั้น...
ทำไมกัน ? ทำไมต้องกลัวกันด้วย ?!
ทั้งที่นายมีแค่ฉันเป็นพวกของนายแท้ๆ !
ทั้งที่อุตสาห์ใจดีด้วยแท้ๆ !
อะ..อ๊ะ ขอโทษที่ต่อยไปนะ
ก็เพราะนายดันทำตัวเป็นเด็กไม่ดี ! เลยช่วยไม่ได้ !
ยกโทษให้ฉันด้วย...
เดี๋ยวฉันจะมอบความรักให้เยอะๆเลย !
ฉันรักนายจริงๆนะ !
ขอโทษที่ต่อยนายไปเมื่อกี้นะ !
ฉันรักนายนะ !
ฉันขอโทษด้วย !
ช่างเป็นใบหน้าที่น่ารักอะไรแบบนี้...
แต่พอแก่ตัวขึ้น ใบหน้านี้ก็จะเหี่ยวย่น
ฉันทนเห็นนายที่เป็นแบบนั้นไม่ได้ !
มาหยุดเวลาไว้ตรงนี้เถอะ
ถ้านายตายซะตอนนี้ ก็จะมีแต่ใบหน้าที่น่ารักแบบนี้ตลอดไป
เคียล...ช่วยตายทีเถอะ
ฉันนี่มันเป็นคนโหดร้ายจริงๆ
เคียล ยกโทษให้ฉันด้วย
ส่วนที่ทำร้ายไปในวันนี้
ไว้พรุ่งนี้จะเอาความรักมาชดใช้ให้ก็แล้วกันนะ
...ท่านเคียลก้า... !
ท่านเคียลก้า !
ฟะ...เฟรอา...
เมื่อกี้ร้องออกมาดังมากๆเลยล่ะค่ะ
งั้นเหรอ ?
ไม่ต้องห่วงหรอก เป็นแค่ฝันร้ายเท่านั้นเอง
ท่านเคียลก้า ?
แต่ว่า...ดีจริงๆที่เห็นความฝันแบบเมื่อกี้...
เพราะทำให้นึกถึงสิ่งที่อยากทำขึ้นมาล่ะนะ !
ความทรงจำตอนชีวิตแรกงั้นเหรอ ?
ฉันถูกทั้ง แฟร เบลด แล้วก็บลูเล็ท ทารุณอยู่ทุกวี่ทุกวัน...
แต่ว่าฉันได้ "ฮีล" โลกนี้ไปแล้ว
และกำลังเริ่มต้นชีวิตใหม่แบบนี้อยู่
ผู้กล้าแห่งดาบ...เบลด
ผู้กล้าแห่งปืนใหญ่...บูลเล็ท
ไม่ว่ายังไง ก็ต้องแก้แค้นพวกแกให้ได้ !
ไม่กี่วันหลังจากเดินทางออกจากเมืองหลวง
พวกเราก็มาถึงเมืองรานาริตต้า
รานาริตต้า
เป็นเมืองอิสระที่อยู่ทางตะวันออกของเมืองหลวง
ขโมย ! เอาคืนมานะ !
ถึงคำว่าเมืองอิสระจะฟังดูดีก็ตาม
แต่มีทั้งอาชญากรรม หรือ การค้าทุจริต
เป็นเมืองที่มีความโกลาหลอยู่ทุกรูปแบบ
อร่อย...เป็นของที่ดีใช่ได้เลย
อร่อยจังเลยค่ะ
แต่ว่าฉันว่า...อาหารที่ทำจากมอนเตอร์ตอนออกเดินทาง
ที่ท่านเคียลก้าเป็นคนทำอร่อยกว่านะคะ
ขอบใจนะ
เฟรอา...อย่าดื่มน้ำนั่นนะ
เอ๋ ?
บอกไปแล้วใช่ไหม
ว่าตาขวาของฉันเป็น "เนตรพิเศษ"
น้ำนั่น...มีพิษอยู่
บางทีที่ต้นสายน้ำของเมือง
คงจะมีซากศพของพวกมอนเตอร์เจือปนอยู่
ถ้าเกิดมันผสมอยู่ในน้ำล่ะก็...
งั้นอาหารพวกนี้ก็น่าจะอันตรายด้วยสินะคะ ?
เอาเถอะ มันเป็นพิษอ่อนต่อความร้อน
ของที่ผ่านไฟมาแล้วไม่น่าจะมีปัญหา
ถ้าเอาซากศพออกไปซะ น้ำก็คงจะหายปนเปื้อนล่ะนะ
ปล่อยเอาไว้ก็คงจะไม่เป็นอะไร
เห้อ...ค่อยวางใจได้หน่อย
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรหรอก
ขึ้นอยู่กับปริมาณก็จริง
พิษนี้จะทำให้มีไข้ขึ้นสูงจนนอนซมไปประมาณ 2 เดือน
และทำให้เจ็บปวดราวกับถูกแทงทั้งร่างกาย
จนความเจ็บปวดขึ้นไปถึงสมองแค่นั้นเอง
เอ่อ...นั้นมันก็เป็นเรื่องใหญ่พอสมควรแล้วนะคะ ?
นั่นเป็นอาการช่วงระยะเริ่มออกอาการ
กว่าจะแพร่กระจายโดยสมบูรณ์
ก็อีกประมาณ 1 สัปดาห์ล่ะมั้ง
ท่านเคียลก้า กำลังวางแผนเรื่องไม่ดีอะไรอยู่หรือเปล่าคะ ?
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
ฉันกำลังดีใจที่จะได้ช่วยคนในเมืองนี้ได้เท่านั้นเอง
ท่านเคียลก้า ทำอะไรกันคะ ?
น้ำนั่นมีพิษอยู่ไม่ใช่เหรอคะ ?
วางใจเถอะ
ฉันจะสร้างยารักษาจากพิษนั้นขึ้นมาน่ะ
ยางั้นเหรอคะ ? สมกับเป็นท่านเคียลก้า
ดื่มพิษเข้าไป...สร้างภูมิต้านทานภายใน...
แล้วก็ใช้ "ฮีล" เร่งกระตุ้นตัวภูมิต้านทานนั่น...
ฮีล !
แล้วก็เอาภูมิต้านทานที่สังเคราะห์ขึ้นมา...
ใช้กับสกิล "ปรุงยา" ผสานเข้ากับสกิล
"ผสมแปรธาตุ" ได้ล่ะก็...
ก็เสร็จสมบูรณ์
สุดยอดไปเลยค่ะ ท่านเคียลก้า !
ได้เป็นวีรบุรุษของเมืองนี้แล้วสินะคะ !
ไม่ได้ตั้งใจจะเป็นวีรบุรุษหรอกนะ
ช่างถ่อมตัวอะไรแบบนี้ !
ท่านเคียลก้าเป็นบุคคลที่แสนวิเศษเลยค่ะ !
ย๊าก !
แกเป็นใครกันวะ ?!
เจ้าขยะเอ้ย !
จะไปไหนกันวะ !
รีบๆไสหัวออกไปซะ !
พ่อค้าคนนั้น...ดูแล้วน่าจะใช่ได้
ช่างน่าสนใจจริงๆ
ยารักษาโรคระบาดที่อยู่ในเมืองนี้งั้นเหรอครับ ?
ครับ เลยคิดว่าจะมาเจรจาต่อรองกับพวกคุณซักหน่อย
โอ้ ? นี่น่ะเหรอ...
ถึงจะบอกว่ายารักษา
แต่จะให้เชื่อในทันทีก็คงไม่ได้หรอกครับ
หลักฐานที่จะบอกว่าเจ้านี้เป็นของจริงล่ะครับ ?
ก็พอดีเลย ทำไมไม่ลองพิสูจน์ด้วยตัวเองไปเลยล่ะครับ ?
หืม ? หมายความว่ายังไงกันครับ ?
คิดว่าคงจะพอรู้ตัวอยู่บ้างแล้ว
ว่าร่างกายปวดเมื่อยแปลกๆ
รู้สึกหนาวเย็นแค่ร่างกายซีกขวา
มีผื่นขึ้นแล้วก็มีอาการไอ
เชิญลองได้เลยครับ คุณคนข้างๆเองก็เชิญลองได้เลย
ร่างกายเบาหวิวเลย !
อาการไอแล้วก็ความเหนื่อยล้าเมื่อกี้
หายไปราวกับโกหกเลยครับ !
เป็นงั้นจริงด้วย !
ถ้างั้นมาเจรจากันต่อเถอะครับ
เรื่องยาเอาไว้แค่นี้ แต่จะขายสูตรการทำด้วยไหม ?
เรื่องนั้นทำไม่ได้ครับ
เป็นสูตรลับเฉพาะของตระกูลของผมครับ
สูตรลับงั้นเหรอครับ...แบบนั้นก็น่าเสียดายแย่
เฟรอา
ค่ะ
เจ้านี่...กับอีก 1 กล่อง
รวมกันก็เป็นทั้งหมด 28 อัน
ราคาก็เอาเป็น 1 เหรียญทองต่อ 1 อันเป็นไงครับ ?
อืม...ย่อมได้
ถ้าทำขึ้นอีกล่ะก็...ทางเรายินดีรับซื้อทั้งหมดไว้เลยครับ
งั้นไว้จะเตรียมมาอีกแล้วกันครับ
งั้นอีก 2 วันให้หลังไว้กลับมาเจอกันที่นี้นะครับ
แบบนั้นตั้งหน้าตั้งตารอเลย
ถ้างั้นนี่เหรียญทอง 28 เหรียญ
ได้รับเรียบร้อย
นอกจากนี้ ครั้งต่อไปขอฝากให้คุณ
เป็นคนตั้งราคาให้ก็แล้วกันนะครับ
แต่อยากจะขอเป็นจำนวนเงินเท่ากับกำไรครึ่งนึงของคุณ
แต่ว่า ถ้าหากคุณมีท่าทางจะโกงกันล่ะก็
จะไม่ขายยาให้อีกต่อไปครับ
แล้วก็จะไปหาพ่อค้าคนอื่นแทน
เข้าใจแล้วครับ
ครั้งนี้ต้องขอความกรุณาด้วยนะครับ
ถ้างั้น จะตั้งหน้าตั้งตารอเจอกันครั้งต่อไปนะครับ
ทางนี้ก็เช่นกันครับ !
ท่านเคียลก้า ทำไมถึงไปฝากไว้กับคนๆนั้นล่ะคะ ?
ถ้าเอามาขายตรงเอง ก็น่าจะได้กำไรมากกว่าอีกนะคะ
ให้พ่อค้ามืออาชีพเป็นคนจัดการ
จะเร็วแล้วก็ได้ผลดีกว่า...
การเดินทางของเราไม่มีเวลามาว่างถึงขนาดนั้น
แบบนี้นี่เอง
แล้วก็เพื่อความปลอดภัย
ยิ่งคนที่รู้ว่าฉันสร้างยาได้เยอะเท่าไร
ก็มีความเป็นไปได้ว่าจะถูกพวกหวังทำเงินจ้องเล่นงาน
อยากจะเลี่ยงพวกเรื่องยุ่งยากออกไปนะ
นั่นสินะคะ แล้วตอนนี้พวกเราจะไปไหนกันเหรอคะ ?
มีของที่ฉันอยากจะซื้ออยู่
ของที่อยากจะซื้อ ?
ที่นี้คือ ?
ร้านขายทาส
ทาส...งั้นเหรอคะ ?
ตอนจวนตัวขึ้นมา ก้เอามาใช้เป็นโล่เนื้อได้ล่ะนะ
อะไรกัน ? ไม่ชอบใจงั้นเหรอ ?
ก็มันน่าสงสารไม่ใช่เหรอคะ ?
ช่วงชิงอิสระ แล้วบังคับให้ทำตามคำสั่งแบบนั้น !
อย่างเธอยังอุตสาห์พูดออกมาได้นะ...
เอ๋ ?
เปล่า...ไม่มีอะไร
พวกนักผจญภัยมีความสามารถมากกว่าทาสอีกนะคะ
เฟรอา เธอจะเชื่อฟังที่ฉันพูดใช่ไหม ?
ค่ะ
พวกนักผจญภัยน่ะไม่เหมือนกับเฟรอา
พวกนั้นจะเคลื่อนไหวเพื่อความต้องการของตัวเอง
เพราะงั้น "ทาส" ที่สามารถเชื่อฟังคำสั่งจึงมีประโยชน์
มากกว่าเจ้าพวกนั้น
เข้าใจแล้วค่ะ ! มันเป็นสิ่งจำเป็นสำหรับการเดินทาง
เพื่อช่วยโลกของท่านเคียลก้าสินะคะ ?
เอ้า !! รีบๆเดินเข้าสิ !
อ้าว แหมๆ...อ่อนโยนกับมันหน่อยสิ
ยินดีต้อนรับครับ
ฉันอยากได้ทาส
ต้องขอเสียมารยาท
แต่สินค้าของทางเราค่อนข้างจะมีราคาน่ะครับ
ต้องขออภัยที่เสียมารยาท !
ถ้างั้นต้องการทาสแบบไหนกันครับ ?
ทาสแรงงาน ? ทาสการต่อสู้ ?
หรือว่าจะเป็นทาสกามดีครับ ?
ทาสต่อสู้ ไม่มีนอกเหนือจากนี้แล้วเหรอ ?
แน่นอนว่ามีครับ
ทางนี้คือทาสสำหรับการต่อสู้ครับ
เป็นอย่างไรบ้างครับ ?
ไม่มีตัวที่เข้าตาเลยนะ
นี่คือทั้งหมดแล้วงั้นเหรอ ?
ถ้านอกเหนือจากนี้...ก็จะเป็นพวกที่บาดเจ็บหรือไม่ก็ป่วยทั้งนั้น...
เอามาให้ดูหน่อยสิ
รับทราบแล้วครับ
ทางนี้เลยขอรับ
อย่างที่เห็น...เจ้าพวกนี้มันกำลังป่วยอยู่น่ะครับ
รวมถึงพวกสินค้าที่กำลังจะถูกำจัดทิ้งด้วยครับ
พิษในน้ำที่เราเจองั้นเหรอ ?
เด็กเผ่าหมาป่าน้ำแข็งงั้นเหรอ ?
ยัยนี้เอง ก็คงโดนพิษเหมือนกันสินะ
ทั้งที่เจ็บปวดขนาดที่พวกผู้ใหญ่ตัวโตๆ ก็ยังลุกไม่ขึ้นแล้วแท้ๆ
แต่กลับทนได้งั้นเหรอ ?
คุณลูกค้าครับ นั่นน่ะเป็นของเสียครับ
จะว่าแข็งแกร่งก็แข็งแกร่งแหละครับ
แต่ไม่มีแววว่าจะแข็งแกร่งไปได้มากกว่านี้แล้วครับ
คงจะใช้ประโยชน์ในการต่อสู้ไม่ได้
ก็ไม่เลวนะ...แต่ว่าแบบนี้นี้เอง
แข็งแกร่งมากกว่านี้ไม่ได้แล้วสินะ ?
เธอคงจะพอเหมาะกับการเอาไปเป็นทาสกาม...
แต่ว่าอารมณ์เถื่อนรุนแรงซะจน
ทำให้จับเอามาฝึกก็ยังไม่ได้
แถมยังติดโรคประหลาดมาอีกด้วย
ไม่เป็นไรนะครับ คุณลูกค้า ?
อ่า ไม่เป็นไร ขอบคุณมาก
นันย์ตาสีฟ้า ที่สวยราวกับอัญมณี
เสียงที่แค้นจนมืดมิดยิ่งกว่าก้นบึ่งของนรก
ดูเหมือนจะเคียดแค้นอะไรบางอย่างสุดขีด
จนทนไม่ไหวสินะ
ฉันจะซื้อเธอเอง
ถ้าตามฉันมาล่ะก็...จะช่วยให้ได้แก้แค้นเอง
แค้นพวกมันใช่ไหมล่ะ ?
แค้นซะจนอยากจะฆ่าเลยใช่ไหมล่ะ ?
ถ้างั้นก็จงตามฉันมาซะ
ฉันขอรับเด็กคนนี้ไปแล้วกัน
เสียสติหรือเปล่าครับเนี่ย ?
หลังจากนี้ต่อให้เอาตัวเธอกลับมา
คงจะคืนเงินให้ไม่ได้หรอกนะครับ
ผมไม่ทำแบบนั้นหรอกครับ
เด็กคนนี้ก็เหมือนกับฉัน
แค้นอะไรบางอย่าง แบบลึกซึ้ง
ลึกแสนลึก...จนไม่มีที่สิ้นสุด
ในตอนที่ได้ฆ่าอีกฝ่ายที่แค้นอย่างฝังลึกไปได้แล้ว
เด็กคนนี้จะแสดงสีหน้าแบบไหนให้เห็นกันนะ
การได้เห็นสิ่งนั้น...ฉันจะตั้งหน้าตั้งตาดูตั้งแต่ตอนนี้เลย
Sekai wo kaetai to omotteru minna omotteru
ตัวฉันได้คิดที่จะเปลี่ยนแปลงโลกใบนี้
Erabu no wa jibun ga hontouni nozonderu koto
หากต้องให้เลือกสิ่งใด ตัวฉันนั้นจะเลือกจากสิ่งที่ปรารถนาไว้อย่างแท้จริง
Nayaminagara kyou mo kyou toiu hi wo tanoshindara
ต่อให้วันนี้จะมีความเศร้ากังวลใดๆ ก็จะยังใช้ชีวิตในวันนี้อย่างมีความสุข
Shiawase to fukou wa uraomote chigau ki ga shite
มีความสุขและความเศร้าโศกไว้ด้วยกันเนี่ยนะ ฉันว่ามันไม่ค่อยจะใช่เท่าไหร่นะ
Zutto yasashii jikan dake wo oyoideitai
ในช่วงเวลาอันอ่อนโยน อยากเข้าไปแหวกว่ายในนั้นมาเสมอ
Yurari yurari yurari to
ล่องลอยไปแบบไร้จุดหมาย
Mou nani mo kamo wo yurushite shimae
ต้องการให้ฉันให้อภัยในทุกๆสิ่งที่ผ่านมานั้นหรือ
Muri kana muridana dou darou
เรื่องแบบนั้นจะเป็นไปได้ไหมนะ ?!
Itsuka motto jiyuuna kokoro
ในซักวันหากหัวใจดวงนี้นั้นเป็นอิสระแล้ว
Aitai hito ni ai ni yukou
ก็ไปพบคนๆนั้นด้วยกันเถอะ
Donna hoshi ni negaeba zenbu kanau no kana
จะต้องอธิษฐานกับดาวดวงไหนให้มันเป็นจริงดีล่ะ
Yume de sekai wo kaeta toki wa
เมื่อเปลี่ยนแปลงโลกให้เป็นดังที่่ฝันได้แล้ว
Aitai hito ni ai ni yukou
ก็ไปพบกับคนๆนั้นด้วยกันเถอะ
Demo mada nemurenaikara aa
แต่ว่าในตอนนี้ยังนอนไม่หลับ
Akubi hitotsu
อ้า...ขอหาวซักทีเถอะ
นะ..นี่มันหมายความว่ายังไงกัน ?!
ผู้ชายคนนี้ไม่ใช่ ผู้กล้าแห่งการรักษา
แต่เป็นหัวหน้าองครักษ์ เรนาถ งั้นเหรอ ?!
ตอนที่ 4
ผู้ใช้เวทฟื้นฟู ได้เซตสึนะมาไว้ในมือ !