ผู้ใช้เวทฟื้นฟูไม่มีปัญหาทำอะไรนอกจากรักษา
แม้แต่ตัวเองก็คิดแบบนั้น
เพราะงั้นถึงได้ถูกใช้ประโยชน์เรื่อยมา
ท่ามกลางความรู้สึกตระหนักถึงความผิดพลาดของตัวเอง
ชีวิตฉันจึงได้จบลง
ฉันจะเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
เพื่อให้ได้อนาคตที่ต้องการมาไว้ในมือ
Muchi watsuni haji shiranu mono no shouri
ความโง่เขลานั่นเป็นบาปและการไม่รู้จักอายคือชัยชยะ
Junsuidearu koto ga yowasa naraba
ถ้าความใสซื่อบริสุทธิ์คือความอ่อนแอแล้วล่ะก็....
Kaetemiseru saisho kara yami no naka
จะเปลี่ยนแปลงตั้งแต่แรกให้ดู จากภายในความมืด
Ikinuku tsumori de
ตั้งใจจะมีชีวิตฝันฝ่าไป....
Start Restart
Honou ga tsumetaku kako o yaku
เปลวเพลิงช่างแสนเย็น ได้แผดเผาอดีต
Odayakana hibi no jibun ni wa
ตัวเองในวันที่ใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
Mou aenai kamo shirenaikeredo
คงไม่อาจจะพบได้อีกแล้ว
Moeteshimae kuyami mo shinai
จงลุกโชนขึ้น...อย่าได้เสียใจ
Zankokuna yume to nemure
ความฝันอันโหดร้ายกับการหลับไหล
Namida o itsuka kurai emi ni nare
น้ำตาเอ๋ย ซักวันจงกลายเป็นรอยยิ้มที่แสนมืดมน
Zankokuna yume to nemuru
ความฝันอันโหดร้ายกับการหลับไหล
Kokoro ni umareta zetsubou
ความหวังที่เหมือนความสิ้นหวังที่ปรากฏขึ้นมาในจิตใจ
Nanimo kamo nanimo kamo ubawareta ato
ไม่ว่าจะถูกช่วงชิงอะไรไป
Hitomi ga motomeru sekai
จะเอาโลกที่ต้องการความเจ็บปวดอย่างที่ควรจะเป็นกลับคืนมาซะ
Arebeki sugata wo torimose
Reverse a song
อีกแล้ว...ความฝันนั่นอีกแล้ว
จงแข็งแกร่งขึ้นซะ
ผู้ใช้เวทฟื้นฟู เริ่มต้นใหม่ !
อะไรกันเนี่ย ?
เสียงที่ดังราวกับออกมาจากส่วนลึกของร่างกายนี่น่ะ
เคียล ไม่เป็นไรใช่ไหม ?
คุณอันนา...
ไม่ต้องหรอก....ผมทำเองได้น่า
ฝันแบบเดิมอีกแล้วเหรอ ?
อืม...ความฝันที่ว่าฉันกลายเป็นผู้กล้า
แล้วต่อสู้กับจอมมาร
ผู้กล้า งั้นเหรอ ?
จำได้หรือเปล่า ?
ตอนเคียลยังเด็ก...เคยบอกว่า
"ผมจะเป็นผู้กล้าแล้วจะช่วยทุกคนในหมู่บ้าน" น่ะ
เป็นความฝันที่ไม่เจียมเนื้อเจียมตัวเอาซะเลยนะ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
ใกล้ถึงวันเกิดแล้วใช่ไหมล่ะ ?
เคียลเอง ก็กำลังจะโตกลายเป็นผู้ใหญ่
หวังอยากจะเป็น "คลาส" อะไรกันนะ ?
นักดาบ ? จอมเวทย์ ?
หรือว่าบางที...อาจจะได้รับเลือกเป็นผู้กล้าก็ได้นะ !
ถ้าได้ [คลาส] ที่สุดยอดแบบนั้นมาก็คงจะดีนะ
ถ้าเป็นแบบนั้น...
ก็จะสามารถตอบแทนคุณอันที่เลี้ยงดูผม
ที่เหมือนเด็กให้โตขึ้นมาขนาดนี้ได้
เคียล...
สุกกำลังดีเลย
ดีจริงๆที่มาเก็บเกี่ยว
จงเอาดวงตามาซะ....ดวงตาแห่งภูติ
ดวงตาที่มองเห็นทุกสรรพสิ่ง
ดวงตาแห่งภูติ ?
นี่ฉันกำลังมุ่งหน้าไปที่ไหนกัน ?
ข้าคือภูติแห่งดวงดาว
บุตรของมนุษย์เอ๋ย...ต้องการสิ่งใดกัน ?
ดวงตา...
ดวงตาแห่งภูติที่มองเห็นทุกสรรพสิ่ง
แด่พันธสัญญาอันเก่าแก่...
เพื่อตอบแทนน้ำใจที่บรรพบุรุษของเจ้ามอบให้แก่เพื่อนรักของเรา
ขอมอบพลังของภูติให้ก็แล้วกัน
มองเห็นแล้ว....
พลังเวทย์ที่ลอยอยู่ในอากาศ
หรือแม้แต่ความสามารถและชื่อที่แท้จริงของภูติ
เจ้าพวกมนุษย์....
พวกแกคิดจะช่วงชิงแม้แต่แผ่นดินแห่งความตาย
ที่เป็นสถานที่อยู่สุดท้ายของข้าเชียวรึ ?!
บลูเล็ท ! เปิดฉากโจมตี !
โอ้ !
มหาเวทมนตร์ ระดับ 7
Mjölnir !
[ โยเนียร์ ]
ปิดฉากมันเลย !
ให้เป็นหน้าที่ของผมคนนี้เอง !
อย่ามาดูถูกกันนะ !
บ้าฉิบ !
เจ้าพวกมนุษย์...นี่คือพลังของจอมมาร !
เห้ย ไอ้สวะเน่า ! รีบๆมารักษาเร็วๆเข้าสิ !
อิลิกเซอร์ หมดแล้วนะ !
แกที่มีดีแค่เวทฟื้นฟู ก็รีบๆทำเข้าสิ !
เลี้ยงแกที่ใช้ได้แต่ [ฮีล] ไว้เพื่อการนี้เลยนะ !
ใช่แล้ว...ตัวฉันในโลกแรกนั้น
เป็นผู้ใช้เวทฟื้นฟู
ความสามารถนั้นก็ตรงตามชื่อ
คือการฟื้นฟูคนที่บาดเจ็บด้วยการใช้ [ฮีล]
แต่ว่าฮีลก็มีจุดที่บกพร่องที่ร้ายแรงอยู่
ประสบการณ์ทั้งหมดของที่รักษา
จะไหลเข้ามาในตัวฉันภายในชั่วพริบตา
ความกลัวและความเจ็บปวดที่เกินกว่าจะจิตนาการ
ซะจนเส้นประสาททนไม่ไหว
ที่จริงแล้ว...ฉันได้หนีไปแล้วรอบนึง
เพราะไม่อยากจะใช้ [ฮีล]
แต่ไม่ว่าจะหนียังไง สุดท้ายก็โดนจับตัวได้
และถูกทำให้เสพติดยาอย่างรุนแรง
แล้วก็ถูกฝึกให้ใช้ [ฮีล] ด้วยความยินดีเพื่อแลกกับยา
ปฏิบัติกับผมราวกับปศุสัตว์...และใช้ประโยชน์เรื่อยมา
แต่ว่า...
ใครจะไปรักษาคนอย่างเธอกัน ?
ตายไปซะ ยัยสวะขยะ
นี่แก...หรือว่าได้สติกลับมาแล้ว ?!
เมื่อ 1 ปีก่อน บังเอิญได้สกิล [สภาวะต้านท้านยา] มาน่ะนะ
ก็เลยรอโอกาสมาตลอด
โอกาส ? โอกาสของอะไร ?!
จัดการกับจอมมารด้วยมือของฉันเอง... !
ในเวลานี้ยังไงล่ะ !
บะ...บ้าหรือเปล่า !
แกไม่มีพลังในการต่อสู้ซักหน่อย !
กลับมารักษาผมซะ !
ช้าเกินไป !
ทั้งร่างกายทั้งความสามารถนี้
เป็นผลกระทบจากการใช้ [ฮีล]
ฉันได้รับประสบการณ์จากผู้คนจำนวนมาก
และนำความสามารถนั่น มาเปลี่ยนเป็นของตัวเอง
[ฮีล] !
แกเป็นใครกัน ?
ผู้กล้าแห่งการรักษา เคียล
เป็นผู้ใช้เวทฟื้นฟู
แต่ว่าไม่ใช่แค่ "รักษา" เท่านั้นน่ะ
[ฮีลเลียนแบบ] ที่เอาความสามารถของอีกฝ่าย
มาเป็นของตัวเอง
[ฮีลปรับปรุง] ที่ปรับเปลี่ยนร่างกายให้เป็นไปตามที่ต้องการ
แล้วก็ [ฮีลทำลาย] ในการสลาย !
[ฮีล]
นี้แหละคือ [ฮีล] ของฉันล่ะ !
[ฮีล] !
ถ้าเข้าถึงตัวได้ล่ะก็...
ถึงแล้ว !
งั้นเหรอ ? เท่านี้ฉันก็จบสิ้นแล้วสินะ
เจ็บใจจังเลยนะ...ที่ปกป้องเอาไว้ไม่ได้
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
มันเพิ่งจะเริ่มต้นเท่านั้นเอง
[ฮีล]
ทำได้ดีมาก "ผู้กล้าแห่งการรักษา" เคียล
ท่านพ่อ...ไม่สิ ราชาเองก็คงจะยินดีเป็นแน่
ซ่อนอิลิกเซอร์ เก็บไว้งั้นเหรอ ?
อัญมณีนั่นมันอันตรายเพราะมีคำสาปของจอมมารอยู่
"ผู้กล้าแห่งคาถา" อย่างฉันจะรับฝากให้เอง
ศิลานักปราชญ์...
อ้าวแหม่...รู้เยอะจังเลยนะคะ
ว่าหัวใจของจอมมารมีชื่อแบบนั้นอยู่
ฉันรู้รวมถึงเรื่องฝันเฟื่องที่พวกเธอคิดจะใช้...
ศิลาแห่งนักปราชญ์นี้เพื่อทำการครองโลกให้เกิดขึ้นจริงด้วยล่ะนะ
พูดเรื่องอะไรกันคะ ?
ศิลานักปราชญ์นี้น่ะ ทำให้สามารถใช้เวทมนตร์ของพระเจ้าได้
ฉันจะใช้ [ฮีล] ด้วยพลังนี้
มีสิ่งที่ไม่ว่ายังไงก็อยากจะรักษาอยู่
ของที่อยากจะรักษา...?
ด้วยการ "ฮีล" โลกที่เน่าเฟะนี่
แล้วกลับไปเริ่มต้นใหม่ก่อนที่จะได้พบกับเธอ
ระ..เรื่องแบบนั้น ต่อให้ทำได้แต่ความทรงจำ
ของนายก็จะหายไปด้วย !
ก็ได้แต่ทำซ้ำในแบบเดิมก็เท่านั้น !
ต่อให้ทุกอย่างหายไป ก็ไม่มีทางลืมความเจ็บปวดนี้อย่างเด็ดขาด
ความสิ้นหวัง...ความทรมานที่ทำให้ฉันไม่ใช่ตัวของตัวเอง
มันได้สลักทุกอย่างลงไปในวิญญาณ !
ต่อให้ย้อนกลับไปแล้วสูญเสียความทรงจำก็ตาม...
ความเจ็บปวดนี้ก็ไม่ได้หายไป !
งั้นก็ลาก่อนนะ
ถ้าเริ่มใหม่แล้วได้กลับมาพบกันล่ะก็...
คราวนี้ฉันจะช่วงชิงทุกอย่างของเธอซะ
อย่านะ !
ไอ้เจ้าหมาสวะนี่ !
ในโลกที่เริ่มต้นใหม่นี่...ฉันจะตั้งหน้าตั้งตารอดูว่า
เธอจะเรียกฉันว่ายังไง !
[ฮีล]
ใช่แล้ว...เรื่องมันเป็นแบบนี้นี่เอง
ฉันได้ความทรงจำคืนมาแล้ว ขอบคุณนะ
[เนตรหยก] ที่มองเห็นทุกสรรพสิ่ง
การแก้แค้นของฉันจะเริ่มต้นจากที่นี้สินะ ?
ฉันได้สัญญาไว้แล้ว
ครั้งนี้...ฉันจะเอาของผู้หญิงคนนั้น...
จะช่วงชิงทุกอย่างของเจ้าหญิงแฟรมาซะ !
มาแล้วสินะ...
เมื่อถึงวันเกิด....
ฉันก็ได้รับเลือกให้เป็นผู้กล้าเหมือนกับโลกแรก
ความสามารถก็เป็นไปตามคาด [ผู้ใช้เวทฟื้นฟู]
เพื่อที่จะให้ได้ [สภาวะต้านทานยา] มา
ต้องกินพวกพืชและเห็ดที่มีสารเสพติด
ถ้าเกิดถูกแฟรวางยาแล้วเสียความเป็นตัวเองไปล่ะก็....
ได้กลับไปมีชีวิตเหมือนกับคราวก่อนแน่นอน
มีอะไรกันงั้นเหรอ ?
ทุกคนในหมู่บ้านอัลบาน สวัสดีค่ะ
ฉันคือ เจ้าหญิงอันดับ 1 แห่งอาณาจักรจิโอรัล
[ผู้กล้าแห่งคาถา] แฟร อาลครันเด้ จิโอรัล ค่ะ
เจ้าหญิง ?!
ผู้กล้าแห่งคาถางั้นเหรอ ?!
ใช่เธอจริงๆเหรอ ?!
วันนี้ฉันมารับผู้กล้าที่เกิดใหม่ในหมู่บ้านนี้ค่ะ
ผู้กล้า ?
ใครงั้นเหรอ ?
มีคนแบบนั้นด้วยเหรอ ?
คุณคือหนึ่งในพวกเราสินะคะ ?
เคียล งั้นเหรอ ?
ผมคือ...ผู้กล้าเหรอ ?
ตราที่สลักอยู่ที่มือขวานั่นแหละ
คือสิ่งที่บ่งบอกว่าคือ "ผู้กล้า"
เคียล...
ยินดีด้วยนะ !
ยินดีด้วยนะ เคียล !
เอาล่ะ...
มารวมพลังกันแล้วช่วยโลกนี้จากภัยคุกคาม
ของจอมมารกันเถอะค่ะ
ดีจังเลยนะ ดีจริงๆ !
สมกับที่เป็นบริวารของแฟร
รองถัดจากหัวหน้าเรนาถ ทุกคนก็มีความสามารถสูงทั้งนั้น
คุณเคียล ?
เอ่อ...แบบว่า...
ผมเป็นผู้กล้าเนี่ย ตอนนี้ไม่รู้สึกว่าเป็นแบบนั้นเลย
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอกค่ะ
ในฐานะที่เป็นรุ่นพี่ เดี๋ยวจะคอยสอนเรื่องต่างๆให้เอง
ขอบคุณมากครับ องค์หญิง
แล้วก็ไม่ต้องใช้คำสุภาพกับฉันหรอกค่ะ
ฉันกับคุณก็เป็นผู้กล้าทั้งคู่ อยู่ในฐานะที่เท่าเทียมกัน
เข้าใจแล้วครั....
เข้าใจแล้วล่ะ
แบบนั้นแหละ ดีแล้วค่ะ
เธอกลับมาแล้ว !
ยินดีต้อนรับกลับนะ !
องค์หญิง !
เป็นเมืองที่สวยงามใช่ไหมล่ะ ?
ครับ...
ฉันรู้อยู่แล้ว...
ว่าตัวตนของเมืองหลวงนี่โสโครกขนาดไหน
เผ่าหมู่บ้านของเหล่าอมนุษย์เพื่อช่วงชิงดินแดนมา
นอกจากนี้ผู้คนที่เหลือรอดก็ถูกจับไปเป็นทาส
ความสวยงามของเมืองนี้ เหมือนกับตัวแฟรเลยนะ
ดีใจจัง...นี้เป็นเมืองที่ฉันภูมิใจเลยนะคะ
ฉันต่อสู้เพื่อปกป้องเมืองนี้...และรอยยิ้มของผู้คนค่ะ
ความแข็งแกร่งนี้มันอะไรกันเนี่ย....
อย่างกับสัตว์ประหลาดเลย
ถ้าจะทำอะไรต้องรอเล็งช่วงเวลาที่ราชาไม่อยู่ซะแล้ว
ในเวลานี้ โนรุนออกไปศึกษาต่างประเทศสินะ
ดีจริงๆที่ตัวยุ่งยากไม่อยู่ที่นี้
พอตรวจสอบดู คลาสของเจ้าคือ [ผู้ใช้เวทฟื้นฟู]
แต่ว่าก็เป็นสิ่งที่ประเทศนี้ต้องการ
จงดีใจที่พลังได้ตื่นขึ้นมาซะเถอะ
ขอมอบสัญลักษณ์ [ผู้กล้าแห่งการรักษา] ให้ก็แล้วกัน
ยะ...ยินดีถือเป็นเกียรติอย่างมากครับ
เคียลผู้นี้ จะขอใช้ชื่อ [ผู้กล้าแห่งการรักษา]
ถ้าเป็นพลังของผู้กล้า อาจจะรักษาดาบศักดิ์สิทธิ์ ก็เป็นได้สินะ
ดาบศักดิ์สิทธิ์ งั้นเหรอครับ ?
อืม...ถ้าเป็นเรื่องฝีมือดาบ
ก็เหนือยิ่งกว่า [ผู้กล้าแห่งดาบ] ซะอีก
เมื่อวันก่อน ระหว่างที่เธอกำลังโค่นปีศาจระดับสูง
ก็ได้สูญเสียแขนขวาไปนะ
รับทราบแล้วครับ
พลังของผมขอมอบให้กับประเทศนี้แล้วกันครับ
เป็นการเตรียมใจที่ดี
ไปได้แล้ว
วัฒนธรรม มารยาท วิชาดาบ....
ผู้กล้านี้ไม่ง่ายเลยนะ
ถึงจะรู้อยู่แล้วก็เถอะ
งั้นก็ได้เวลา...
อะ...อะไรงั้นเหรอ ?
จะ...จะทำอะไรงั้นเหรอ ?
ท่านผู้กล้า...โอบกอดฉันสิคะ
ยะ..หยุดเถอะ หยุดเถอะนะ !
ไม่ต้องกลัวไปค่ะ
เอาล่ะ...ปล่อยตัวตามสบาย
น่ารัก
ถึงปากจะบอกว่าไม่อยาก
แต่ข้างล่างนี้เหมาะสมกับเป็นผู้กล้าเชียวนะคะ
ถ้าได้ทำกับผู้กล้า
จะทำให้ก้าวข้ามขีดจำกัดของตัวเองและแข็งแกร่งขึ้น ?
เอาเถอะ...ฉันเองทีแรกก็ยินดีให้พวกเธอทำล่ะนะ
เอาล่ะ....
[ฮีล]
ได้รับค่าประสบการณ์ของเธอผ่านการฮีลมาแล้ว
ต่อจากนี้ก็จะได้นอนหมุนเวียนกับเหล่าเมดทุกคืน
แล้วค่าประสบการณ์เอง
ก็จะได้เท่ากับจำนวนที่พวกเธอมานอนกับเรา
มาแล้ว....
จะแตก....
เอาเลยสิ แตกมาได้เลย
ไว้เรามาทำกันอีกนะคะ ?
ก่อนที่ [ดาบศักดิ์สิทธิ์] จะมาที่ปราสาท
จะต้องมีค่าประสบการณ์ให้มากที่สุดเท่าที่ทำได้ไว้ก่อน
ผ่านไปหลายวัน
ฉันเองก็ได้รับความรู้มากมาย
และตอนกลางคืนก็ได้เล่นสนุกกับพวกเธออีกด้วย
และแล้ว....
[ดาบศักดิ์สิทธิ์] คุเรฮะ ไคลเรท
ก็เดินทางมาถึงที่ปราสาท
คุณคือ ผู้กล้าแห่งการรักษา ท่านเคียล สินะ ?
ครับ เป็นเกียรติที่ได้พบครับ
ดาบศักดิ์สิทธิ์ ท่านคุเรฮะ  ไคลเรท
ขอร้องล่ะนะ
จะ...จะพยายามครับ
เพื่อการแก้แค้น เราจะต้องทำมัน...
เพื่อชัยชนะตอนสุดท้ายในชีวิต
เอาล่ะนะ...
ฮีล !
ปาฏิหาริย์...
นี่มันปาฏิหาริย์ !
เท่านี้ฉันก็สามารถกลับไปสู้ได้แล้ว !
ขอบคุณนะ เคียล !
เธอเป็นอะไรไหม ?!
นี่ถือว่าเป็นเรื่องโชคร้าย
เราต้องทำการรักษาท่านผู้กล้าแห่งการรักษา
ตะ...แต่ว่า....
คุเรฮะ เอาแขนนั่น ไปให้ราชาและทุกคนดูเถอะนะ
คะ..ค่ะ...
ขอบคุณที่มอบดาบให้กับฉันอีกครั้งนะ
บุญคุณนี้จะไม่มีทางลืมเลย
ด้วยความสามารถทั้งหมดของ
ดาบศักดิ์สิทธิ์ คุเรฮะ ไคลเรท จะขอคืนบุญคุณครั้งนี้แน่นอน
สิ่งที่ทำได้เพียงอย่างเดียวคือ "ฮีล" แต่กลับใช้งานได้แค่เนี่ย...
แบบนี้ก็ไม่ไหวงั้นสินะ
ไม่ครับ เจ้าหญิงแฟร แบบนี้มันสุดยอดมากครับ !
ผู้ชายคนนี้ใช้นั้นไม่ใช่แค่ "ฮีล" ครับ !
โดยปกติแล้วนั้น "ฮีล" จะรักษาได้แต่บาดแผล
ที่ร่างกายจะรักษาได้เองแค่นั้น
แต่ว่าสำหรับผู้ชายคนนี้นั้นไม่ใช่ !
อยากจะตรวจสอบเพิ่มเติม
ถ้าหากสามารถหาคำตอบมันได้ล่ะก็....
ถ้างั้นก็ต้องทำให้เจ้านี้ใช้การได้สินะ
ถ้าเกิดใช้ "ฮีล" ครั้งนึงแล้วหมดสติไปแบบนี้
ก็ใช้ประโยชน์ไม่ได้กันพอดี
เอาเป็นยาหรือจะล้างสมองเลยก็ได้
ทำให้มันมีประโยชน์โดยให้ใช้ฮีลในสนามรบได้
ผลลัพธ์ถ้าเขาจะพังทลายไปเลยก็ไม่เป็นไร
แฟรแค่เห็นฉันใช้ฮีลครั้งเดียวก็ทอดทิ้งฉันซะแล้ว
เข้าใจดีเลยล่ะ
ให้ตายสิ
พอคิดว่าหมาสวะที่ใช้การแบบนี้ไม่ได้
เป็นผู้กล้าเหมือนกับฉันแล้ว
รู้สึกสะอิดสะเอียนขึ้นมาเลย
ขอบคุณจริงๆนะ แฟร
ที่เธอเป็นยัยสวะตัวจริงที่ไม่ต่างไปจากรอบแรกที่เจอ
เท่านี้ก็สามารถ...แก้แค้นอย่างไร้ปราณีได้
อย่างไม่ต้องลังเลแล้ว
Sekai wo kaetai to omotteru minna omotteru
ตัวฉันได้คิดที่จะเปลี่ยนแปลงโลกใบนี้
Erabu no wa jibun ga hontouni nozonderu koto
หากต้องให้เลือกสิ่งใด ตัวฉันนั้นจะเลือกจากสิ่งที่ปรารถนาไว้อย่างแท้จริง
Nayaminagara kyou mo kyou toiu hi wo tanoshindara
ต่อให้วันนี้จะมีความเศร้ากังวลใดๆ ก็จะยังใช้ชีวิืตในวันนี้อย่างมีความสุข
Shiawase to fukou wa uraomote chigau ki ga shite
มีความสุขและความเศร้าโศกไว้ด้วยกันเนี่ยนะ ฉันว่ามันไม่ค่อยจะใช่เท่าไหร่นะ
Zutto yasashii jikan dake wo oyoideitai
ในช่วงเวลาอันอ่อนโยน อยากเข้าไปแหวกว่ายในนั้นมาเสมอ
Yurari yurari yurari to
ล่องลอยไปแบบไร้จุดหมาย
Mou nani mo kamo wo yurushite shimae
ต้องการให้ฉันให้อภัยในทุกๆสิ่วงที่ผ่านมานั้นหรือ
Muri kana muridana dou darou
เรื่องแบบนั้นจะเป็นไปได้ไหมนะ ?!
Itsuka motto jiyuuna kokoro
ในซักวันหากหัวใจดวงนี้นั้นเป็นอิสระแล้ว
Aitai hito ni ai ni yukou
ก็ไปพบคนๆนั้นด้วยกันเถอะ
Donna hoshi ni negaeba zenbu kanau no kana
จะต้องอธิษฐานกับดาวดวงไหนให้มันเป็นจริงดีล่ะ
Yume de sekai wo kaeta toki wa
เมื่อเปลี่ยนแปลงโลกให้เป็นดังที่่ฝันได้แล้ว
Aitai hito ni ai ni yukou
ก็ไปพบกับคนๆนั้นด้วยกันเถอะ
Demo mada nemurenaikara aa
แต่ว่าในตอนนี้ยังนอนไม่หลับ
Akubi hitotsu
อ้า...ขอหาวซักทีเถอะ
ผู้ใช้เวทฟื้นฟู ทำลายเจ้าหญิงแฟร
ตอนที่ 2