ถือว่าเป็นการซื้อขายที่ดี
คุณลูกค้าครับ ถ้าท่านต้องการ [เผ่าหมาป่าน้ำแข็ง]
อีกล่ะก็..เชิญมาอีกได้นะครับ
พอดีมีกำหนดการที่จะมีสินค้าล็อตใหม่เข้ามาน่ะครับ
ความโง่เขลานั่นเป็นบาปและการไม่รู้จักอายคือชัยชยะ
Muchi watsuni haji shiranu mono no shouri
ถ้าความใสซื่อบริสุทธิ์คือความอ่อนแอแล้วล่ะก็....
Junsuidearu koto ga yowasa naraba
จะเปลี่ยนแปลงตั้งแต่แรกให้ดู จากภายในความมืด
Kaetemiseru saisho kara yami no naka
ตั้งใจจะมีชีวิตฝันฝ่าไป....
Ikinuku tsumori de
Start Restart
เปลวเพลิงช่างแสนเย็น ได้แผดเผาอดีต
Honou ga tsumetaku kako o yaku
ตัวเองในวันที่ใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
Odayakana hibi no jibun ni wa
คงไม่อาจจะพบได้อีกแล้ว
Mou aenai kamo shirenaikeredo
จงลุกโชนขึ้น...อย่าได้เสียใจ
Moeteshimae kuyami mo shinai
ความฝันอันโหดร้ายกับการหลับไหล
Zankokuna yume to nemure
น้ำตาเอ๋ย ซักวันจงกลายเป็นรอยยิ้มที่แสนมืดมน
Namida o itsuka kurai emi ni nare
ความฝันอันโหดร้ายกับการหลับไหล
Zankokuna yume to nemuru
ความหวังที่เหมือนความสิ้นหวังที่ปรากฏขึ้นมาในจิตใจ
Kokoro ni umareta zetsubou
ไม่ว่าจะถูกช่วงชิงอะไรไป
Nanimo kamo nanimo kamo ubawareta ato
จะเอาโลกที่ต้องการความเจ็บปวด
Hitomi ga motomeru sekai
อย่างที่ควรจะเป็นกลับคืนมาซะ
Arebeki sugata wo torimose
Reverse a song
ผู้ใช้เวทฟื้นฟู ได้เซตสึนะมาไว้ในมือ !
เอาปลอกคอทาสออกจะไม่เป็นไรจริงๆเหรอคะ ?
ต่อให้ไม่มีปอกคอ ฉันก็จะทำให้ยัยนี่เชื่อฟังที่ฉันพูดเอง
เอาล่ะ...
ก่อนอื่นก็ฟื้นฟูสภาพร่างกายกันก่อน
ฮีล
ทำไมกัน...ทำไมเซตสึนะถึงไม่แข็งแกร่งขึ้นซักที
ทั้งที่พยายามขนาดนี้แล้วแท้ๆ ?
มนุษย์...
ถูกรู้ที่ตั้งของหมู่บ้านแล้ว
แย่แล้ว !
ดูท่าจะขายได้ราคาดีนะ
แบบนี้นี่เอง...
มีพรรคพวกได้เผลอบอกที่อยู่ของหมู่บ้านออกไป
แล้วก็ถูกฆ่าตาย
แล้วเซตสึนะก็ถูกขายในโรงซื้อขายทาส
จะมีสินค้าล็อตใหญ่เข้ามาน่ะครับ
ทำการบุกโจมตีหมู่บ้านเพื่อจับตัว
เผ่าหมาป่าน้ำแข็งจำนวนมากงั้นสินะ
จะว่าไปก็มีอยู่ในความทรงจำของหัวหน้าองค์รักษ์เรนาถนี่น่า
ในกองทัพอาณาจักรจิโอรัล
ก็มีหน่วยที่ปลอมตัวเป็นทหารรับจ้างแล้วบุกโจมตีพวกอมนุษย์
แล้วเอาไปขายเป็นทาสอยู่
อยากจะแก้แค้นมนุษย์ที่ฆ่าพรรคพวกไปสินะ
แล้วอีกฝ่ายก็คือกองทัพอาณาจักรจิโอรัล
นั่นสินะ
จะให้ท่านเจ้าหญิง..ไปฆ่าทหารอันแสนสำคัญ
ของประเทศตัวเองก็น่าจะสนุกไม่ใช่เล่น
จงยินดีซะเถอะ ความต้องการของเธอจะเป็นจริง
โพชั่น 1 อันราคา 10 เหรียญทองงั้นสินะ ?
คิดว่าดีไหมครับ ?
เป็นราคาที่ไม่เลวเลย
ถ้าอย่างนั้น...
ช่วยทำเงินให้เยอะๆก็แล้วกัน
จะขอให้เป็นแบบนั้นแหละครับ
ต่อจากนี้เอง ก็อยากจะขอให้ทำธุรกิจกับ
เลดรา ก๊อลแมน ผู้นี้ต่อไปนะครับ !
อ่า
น่าตกใจจริงๆ
เจ้าก็อลแมนนั่น ไม่วางแผนหรือลูกเล่นอะไรเลย
เอ๋ ?
นึกว่าจะเอาคนจำนวนมากมาล้อม
เพื่อที่จะเอาสูตรยาซะอีก
การเจรจาเป็นไปได้ด้วยดี ก็ดีแล้วนิคะ ?
ถ้าใช้ชีวิตอย่างพอเพียง
ด้วยเงินเท่านี้ก็อยู่ได้ทั้งชีวิตเลยนะคะ !
ถ้าเป็นคนธรรมดาล่ะก็นะ
แต่ว่าถ้าเป็นการเดินทางสำหรับช่วยโลกใบนี้แล้วล่ะก็...
ถ้าซื้อ "ดาบเวทย์" หรือ "คถาเวทย์" ซักอันก็หมดแล้วล่ะ
ไว้ค่อยมาหาเงินกันอีกก็แล้วกันคะ !
หาเงินไปพร้อมๆกับช่วยคนอื่นไปด้วยเนี่ย
มันวิเศษมากเลย !
เด็กคนนี้ ยังไม่ตื่นเลยนะคะ ?
ก็คงเพราะอ่อนแรงลงไปเยอะล่ะนะ...
แต่ว่าพลังกายกำลังฟื้นฟูกลับมาอยู่
คงจะใกล้ฟื้นขึ้นมาแล้วล่ะมั้ง
รู้ด้วยเหรอคะ ?
อ่า
ทำอะไรกับเซตสึนะกันห๊ะ ?!
ฉันก็แค่...
ทำไมต้องทำะไรดหดร้ายแบบนั้นด้วยคะ !
ผู้ชายคนนั้นจู่โจมเซตสึนะ ! ที่ผิดคือเจ้านั่นต่างหาก !
ไม่ใช่นะคะ !
ท่านเคียลก้า คอยเฝ้าไข้คุณมาตลอดนะคะ !
เมื่อกี้ก็แค่ทำให้ดื่มโพชั่นเท่านั้นเอง !
อะไรกัน...โกหกน่า
ทั้งที่ท่านเคียลก้า คอยดูแลคุณอยู่ตลอดเลยแท้ๆ !
ค่อยคุ้มกับที่คอยเฝ้าไข้ให้ดูอยู่ตลอดล่ะนะ...
ตอบแทนท่านเคียลก้าแบบนี้เหรอคะ ?!
ไม่อยากจะเชื่อเลย !
ไม่รู้สึกทรมานเลยซักนิด
ร่างกายเบาหวิวเลย
เข้าใจผิดไปแล้ว ขอโทษที่ตบนะคะ !
ถ้าเข้าใจก็ดีแล้วค่ะ
ถ้าแข็งแรงก็ดีแล้วล่ะ
ขอแนะนำตัวใหม่อีกครั้งแล้วกัน
ฉันชื่อ เคียลก้า
เซตสึนะคือ...เซตสึนะ
นักรบ...ผู้ทรงเกียรติของเผ่าหมาป่าน้ำแข็ง
เซตสึนะ สินะ ? เป็นชื่อที่ดี
ขอโทษทีนะ ช่วยออกไปซื้อมื้อเย็นมาให้หน่อยได้ไหม ?
วันนี้อยากจะทานกินเองในห้องน่ะ
ค่ะ เพื่อฉลองให้กับการที่เซตสึนะฟื้นตัวด้วย
เอาของดีซักหน่อยก็แล้วกันนะคะ
ไปก่อนนะคะ !
ขอบคุณที่ช่วยนะ
เผ่าหมาป่าน้ำแข็ง
เป็นเผ่าที่ไม่ว่ายังไงก็จะทดแทนบุญคุณที่ได้รับมา
แต่ว่า..ไม่ว่ายังไงเซตสึนะก็ต้องไป !
เพราะงั้น...
ขอโทษทีนะ !
ไม่สงสัยเลยเหรอ ว่าทำไมถึงปลดปลอกคอทาสออกน่ะ ?
ทำไมกันล่ะ ?
เพราะว่าฉันแข็งแกร่งกว่าเซตสึนะอย่างเหลือล้นยังไงล่ะ
ไม่จำเป็นต้องมีปลอกคอที่ทำให้เชื่อฟังคำสั่ง
เคียลก้า...เป็นใครกันแน่ ?
ก็แค่ "นักเล่นแร่แปรธาตุ"
เรื่องหมู่บ้านเผ่าหมาป่าน้ำแข็ง
ตอนนี้ยังปลอดภัยดีอยู่
แต่ว่าถ้าไม่รีบ...พรุ่งนี้กองทหารก็จะไปถึงแล้ว
เปล่าประโยชน์ !
เซตสึนะที่อ่อนแอถึงขนาดโดนนักเล่นแร่แปรธาตุจับกดได้ !
ไปแล้วจะไปทำอะไรได้ ?
ต่อให้พยายามจนเลือดตาแทบกระเด็น
ก็ไม่รู้ว่าทำไมเธอถึงไม่แข็งแกร่งขึ้นซักที
ใช่ไหมล่ะ ?
เซตสึนะ ในตอนนี้ก็เหมือนกับแก้วใบนี้
เพราะภาชนะที่ใช้รองรับความแข็งแกร่งตั้งแต่เกิดมีขนาดเล็ก
ไม่ว่าจะพยายามไปซักแค่ไหน
ก็รับไม่ไหวแล้วก็เอ่อล้นออกมา
จึงไม่สามารถแข็งแกร่งไปมากกว่าที่ภาชนะนี่จะรองรับได้
แต่ว่าฉันสามารถทำให้ภาชนะนี่รองรับได้มากกว่าเดิมหลายเท่า
ต่อให้ใส่น้ำทั้งหมดนี่เข้าไปข้างใน ก็ยังมีพื้นที่เหลือเฟือ
แล้วก็จะแข็งแกร่งขึ้นได้อีก
เซตสึนะ จะแข็งแกร่งขึ้น ?
อ่า ฉันมีความสามารถของ "ดาบศักดิ์สิทธิ์" อยู่
เป็น "ผู้กล้า" ที่ยิ่งใหญ่ล่ะนะ
ผู้กล้า...
ถ้าเรื่องนั้นเป็นจริงล่ะก็...ถ้าสามารถแข็งแกร่งขึ้นได้อีกล่ะก็...
ถ้าเพื่อปกป้องทุกคนล่ะก็...ไม่ว่าอะไรก็จะทำ !
เงื่อนไขที่ฉันจะให้ยืมพลัง...
คือการบอก "ชื่อที่แท้จริง" ของเซตสึนะ
คงเข้าใจความหมายสินะ ?
เข้าใจ
"ชื่อที่แท้จริง" คือชื่อที่สลักลงบนวิญญาณ
ถ้ารู้เรื่องนั้น...ก็จะสามารถควบคุมอมนุษย์
อย่างพวกเซตสึนะได้
ใช่แล้วล่ะ
เซตสึนะก็จะกลายเป็นทาสของเคียลก้าอย่างแท้จริงไปชั่วชีวิต
ไม่เอางั้นเหรอ ?
ได้สิ
แต่ว่าจะบอกหลังจากที่ช่วยหมู่บ้านเอาไว้ได้แล้ว
ไม่งั้นก็เชื่อใจไม่ได้
เข้าใจแล้ว
แล้ว...?
จะทำให้ภาชนะของเธอใหญ่ขึ้น
แล้วทำให้แข็งแกร่งขึ้นให้เอง
ด้วย "น้ำกาม" ของฉันล่ะนะ !
นี่คืออนาคตของเซตสึนะ !
อนาคต...
เอาล่ะ...จงเลือกซะ
เธอจะใช้มือนั่นคว้าอนาคตเอาไว้ไหม
หรือว่าจะปล่อยให้มันหลุดมือไป ?
เซตสึนะ อยากจะเปลี่ยน....
อยากจะแข็งแกร่งขึ้นแล้วปกป้องทุกคน
อยากได้ความแข็งแกร่งไว้ฆ่าพวกมนุษย์
เพราะงั้น...
เซตสึนะ จะไขว้คว้าอนาคต !
ฉันรับรู้ถึงการเตรียมใจของเซตสึนะแล้ว
จะต้องทำยังไงบ้าง ?
ลูบแล้วก็เลียซะ
เลีย...
ดีมาก
จากนั้นก็ลองอมมันเข้าไปซะ
ขยับหัวขึ้นลงทั้งๆแบบนั้นแหละ
อดทนอีกนิดเดียว...
ดื่มมันเข้าไปซะ
เพื่อที่จะแข็งแกร่งขึ้น
เท่านี้ก็สามารถแข็งแกร่งขึ้นได้แล้ว...
ไม่สิ รู้สึกได้...หน้าอกมันเร่าร้อน...
เซตสึนะแข็งแกร่งขึ้นมาแล้ว
อ่า เธอแข็งแกร่งขึ้นแล้ว
ตาของฉันเห็นมันได้นะ
เป็นครั้งแรกที่เธอยิ้มเลยนะเนี่ย
ดีล่ะ ต่อไปก็คือการสอดใส่เข้าไปข้างในโดยตรง
หมายถึง...ทำอย่างนั้นกับเซตสึนะ
มาร่วมรักกัน
เพื่อให้แข็งแกร่งขึ้นอย่างมีประสิทธิภาพกันเถอะ
แต่ว่า...เซตสึนะไม่เคยทำมันมาก่อน...
งั้นเหรอ...บริสุทธิ์งั้นสินะ
ถ้ากลัวจะปฏิเสธมันก็ได้นะ
ขอร้องล่ะค่ะ....ได้โปรดเอาของ
ท่านเคียลก้าใส่เข้ามาในตัวเซตซึนะด้วยนะคะ
เซตสึนะ...ร้อน....
แบบนี้ไม่เคยรู้มาก่อนเลย
เซตสึนะ...กลัว...
มันร้อน !
มันจะออกมาแล้ว !
เอาล่ะ จงรับมันไปในทีเดียวด้วยภาชนะของเธอซะ !
ท่านเคียลก้า
ท่านเคียลก้า...เซตสึนะแข็งแกร่งขึ้นอีกแล้ว
รู้ได้เลย...อนาคตของเซตสึนะ
ไม่อยากจะปล่อยมันไปอีกแล้ว !
รู้สึกถึงมันได้...พลังที่กำลังพุ่งพรวด !
ในที่สุด..ในที่สุดต่อจากนี้ก็จะแข็งแกร่งขึ้นได้แล้ว
เท่านี้ก็สามารถฆ่าเจ้าพวกนั้นได้แล้ว
ฉันก็ไม่ได้เกลียดเด็กผู้หญิงที่พยายามหรอกนะ
ฉันจะให้เธอยืมพลังเพื่อใช้ในการแก้แค้นเอง...
อย่างสุดกำลังเลยล่ะนะ
การต่อสู้ยังไม่เริ่ม
มาทันเวลาแบบฉิวเฉียด
เอาชีวิตของคนอื่นมาเล่นเพื่อเงินแบบนี้
โหดร้ายที่สุด
ต่อให้อีกฝ่ายเป็นทหารของ
อาณาจักรจิดอรัลหรือว่าอะไรก็ตามก็ไม่ยกโทษให้เด็ดขาด !
เจ้าพวกนั้นทำแบบนั้นเพื่อล่อพวกนักรบของเผ่าหมาป่าน้ำแข็งออกมา
เหมือนอย่างเซตสึนะในตอนนี้
ฉันก็ไม่ได้ตั้งใจจะสั่งให้เธอยืนดูดนิ้วรอดูเฉยๆไปทั้งๆแบบนี้
ให้รู้สึกเจ็บปวดยิ่งกว่าความตายเล่นหรอกนะ
ฉันจะไปลดจำนวนคนให้พอที่เธอจะสามารถแก้แค้นได้
เพราะงั้น...ช่วยรออีกแปปนึง ทำได้ไหม เซตสึนะ ?
ดีมาก เด็กดี !
ก็ยอม "รอ" อยู่ดีๆก็ได้นี่น่า !
ยิง !
ทำตามแผนที่วางเอาไว้
ค่ะ เชื่อมือได้เลย
เอาล่ะ...ลุยกันเลยไหม
ด้วยความสามารถทั้งหมดของฉัน
มาสร้างเวทีที่เซตสึนะสามารถแก้แค้นได้กันดีกว่า
ข้าคือ "ผู้กล้าแห่งดาบ" !
"ผู้กล้าแห่งดาบ" งั้นเหรอ ?
ท่านเบลด ?!
ดาบของข้า คือ ดาบแห่งความยุติธรรม !
เจ้าพวกป่าเถื่อนที่บุกรุกหมู่บ้านของเผ่าอมุษย์ !
ฉันขอฟาดฟัน ในนามแห่งความยุติธรรมเอง !
ฮีล
[เลียนแบบ]
จงเบ่งบาน...ดอกไม้แห่งโลหิต
บุปผาโลหิตสด !
มันเกิดอะไรขึ้น !
"ผู้กล้าแห่งดาบ" ใช้วิชาดาบของตระกูล
"ไคลเรท" งั้นเหรอ ?!
มะ..ไม่ใช่ นั้นไม่ใช่ "ผู้กล้าแห่งดาบ"
ชีวิตของมนุษย์นี่มันไม่ยั่งยืนซะเลยนะ
จงฟังซะ นักรบแห่งเผ่าหมาป่าน้ำแข็ง !
ข้าคือ "ผู้กล้าแห่งดาบ"
มาที่นี้เพื่อตอบรับน้ำตาและความปรารถนา
ของสาวน้อยเผ่าหมาป่าน้ำแข็ง...เซตสึนะ
ของเซตสึนะ ?!
ยังมีชีวิตอยู่งั้นเหรอ ?
ขอประกาศใหม่อีกครั้ง
ข้าจะผดุงความยุติธรรม
ไม่อาจจะปล่อยให้ความป่าเถื่อนของเจ้าลอยนวลได้
จงกลายมาเป็นสนิมบนดาบข้าซะเถอะ
มั่วทำอะไรกันอยู่ ?
จัดการมันซะ !
มหาเวทมนตร์ ระดับที่ 5
"ดาวตก"
สมกับเป็น "ผู้กล้าแห่งคาถา" เจ้าหญิงแฟร !
มาจัดการอดีตลูกน้องของตัวเอง
ด้วยเวทมนตร์ระดับสูงสุดที่มนุษย์จะสามารถใช้ได้ !
เอาเถอะ เพราะฉันเป็นคนบอกให้ทำล่ะนะ
เอาล่ะ...
อดทนได้ดีมาก
ต่อจากนี้เธอคือตัวหลัก !
กำลังหัวเราะอยู่...
กำลังดีใจอยู่ก็ดีแล้วล่ะ
การแก้แค้นของฉัน มันก็มีความงดงามอยู่
คือการไม่ฆ่าคนที่ไม่มาทำอะไรเราก่อน
แต่ว่านี้เป็นการแก้แค้นของเซตสึนะ
เพราะงั้นฉันเองก็ขอใส่แรงให้เต็มที่ !
นั่นคือ...เซตสึนะ งั้นเหรอ ?
เซตสึนะล่ะ !
เซตสึนะ...
ตามเซตสึนะไป !
จบแล้วสินะ
แต่ว่า...
เฟรอา ที่โดนลบความทรงจำไปนั้น
ไม่มีความชั่วร้ายของเจ้าหญิงแฟรอยู่เลย
สภาพแวดล้อมของอาณาจักรจิโอรัล
เป็นสิ่งที่สร้างตัวตนสวะอย่างแฟรขึ้นมาสินะ ?
ต่อให้ไม่มีแฟรก็ตาม
ประเทศนี้ก็คงจะให้กำเนิดตัวแทนคนอื่นขึ้นมาอีก
สิ่งที่ฉันควรจะแก้แค้นมันจริงๆก็คือ...ตัวประเทศนี้ต่างหาก
ประเทศนี้มันเน่าเฟะ
ต้องทำให้มันสิ้นซาก
การต่อสู้จบลงโดยเผ่าหมาป่าน้ำแข็งชนะอย่างขาดลอย
อ่า...ท่านเคียลก้า...
มากกว่านี้อีก...
นี่คือ...ต้นต่อของโรคประหลาด ?
ใช่แล้ว คงเป็นฝีมือของพวกเผ่าหมาป่าน้ำแข็งล่ะนะ
ตั้งใจจะใช้พิษจากพวกมอนเตอร์
แก้แค้นให้กับพวกเซตสึนะที่โดนพวกมนุษย์จับตัวไป
ช่างเป็นพวกที่ใช้หัวคิดกันจริงๆ
เอาล่ะ..เซตสึนะ ขอถามเธอหน่อย
ฉันสามารถทำให้พิษรุนแรงขึ้น
เพื่อฆ่ามนุษย์ที่เธอเกลียดได้มากขึ้น
กลับกัน ก็สามารถเปลี่ยนเป็นยา
ให้ไหลไปตามน้ำเพื่อรักษาพวกมนุษย์ก็ได้เช่นกัน
ให้เธอเป็นคนตัดสินใจแล้วกัน
ท่านเคียลก้า ช่วยรักษาทุกคนที
ช่วยทำให้มันเป็นยาที
จะดีเหรอแบบนั้นน่ะ ?
จะให้พวกมนุษย์ทรมานก็ดีอยู่หรอก
แต่ว่ามันเจ็บปวดที่ต้องให้คนที่ไม่เกี่ยวข้อง
กับพวกเซตสึนะต้องทรมานไปด้วย
นอกจากนี้...
นอกจากนี้ ?
ฮีล
ท่านเคียลก้า...ดีจังที่เซตสึนะยังมีชีวิตอยู่ !
ตอนนี้ที่ยังมีชีวิตอยู่ !
เป็นไงบ้างล่ะ
ความรู้สึกได้ฆ่าศัตรูที่แค้นจนมือนั้นแปดเปื้อนน่ะ ?
รู้สึกดี...รู้สึกดีมากเลย
งั้นเหรอ ?
แต่ว่า...
ก็จดจ่ออยู่กับการฆ่า...แล้วก็ฆ่า...
พอรู้สึกตัวขึ้นมา...
ก็รู้สึกตัวเองหนาวขึ้นมาราวกับว่าเรื่องพวกนั้นเป็นเรื่องโกหก
หัวขาวโพลนแล้วน้ำตาก็ไหลออกมา
รู้สึกเสียใจกับสิ่งที่ทำงั้นเหรอ ?
ไม่เลย
อยากทำมาโดยตลอดเลย
มีแต่ต้องทำแบบนี้
อยากจะให้รู้สึกถึงความเจ็บปวด
ของพวกเซตสึนะซัก 1 ใน 100
ถ้างั้นกลัวอะไรอยู่...หวาดกลัวอะไรกัน ?
ยะ...อยากจะทำ...
มันยัง...มันยังไม่พอ
ยังอยากทำมากกว่านี้อีก
เอานี่
ยังไม่พอ....
ไม่อยากจะฆ่าคนด้วยของอย่างยาพิษ
แบบนั้น...มันน่าเบื่อเกินไป
ถ้าไหนๆก็จะฆ่าแล้วล่ะก็..ขอใช้เป็นกรงเล็บอันนี้เลยดีกว่า
เป็นคำตอบที่สุดยอดไปเลย !
เซตสึนะ กำลังพังอยู่...
อาจจะยิ่งไปกว่าฉันอีก...
ช่วยเผ่าหมาป่าน้ำแข็ง...
และทำให้เซตสึนะได้แก้แค้นตามสัญญา...
เพราะงั้น...จะยกทุกอย่างของเซตสึนะให้...
ท่านเคียลก้า..."ชื่อแท้จริง" ของเซตสึนะ ก็คือ...
ชื่อที่แท้จริงก็คือ....
เซตสึนะ ยอมบอก "ชื่อที่แท้จริง" ให้...
ยัยนี่...เป็นของฉัน...
ต่อจากนี้ไป...ฉันจะเอ็นดูเซตสึนะไปจนกว่าจะตายเอง
ทั้งที่น่าจะเป็นการต่อสู้ที่น่าจะทรมานและโดดเดี่ยวแท้ๆ
แต่กลับสนุกน่าดูเลยนี่
เอาล่ะ...ต่อไปจะทำอะไรดี ?
แน่นอนว่าจะต้องทำให้ เบลด และ บูลเล็ท ได้เห็นนรก
แต่ก็มีอย่างอื่นอยากทำอีกเยอะ
โลกใบนี้เป็นของฉัน...
ใช่แล้ว...การแก้แค้นของฉันมันเพิ่งจะเริ่มต้นเท่านั้นเอง
ข้าอยากจะฆ่าเจ้าซะ
เพราะความไร้ความสามารถของเจ้า
ได้ฆ่าแฟรที่น่ารักของข้า !
แต่ว่า...แฟรได้เชื่อใจในตัวของเจ้า...
เพราะงั้นเรนาถ...ข้าจะขอมอบโอกาส
ให้แก้มือกับเจ้าที่ไร้ความสามารถ
จงจับตัว "ผู้กล้าแห่งการรักษา เคียล" ตัวจริงมาซะ
ข้าจะมอบทุกอย่างที่จำเป็นให้เอง
ครับ ฝ่าบาท
ข้าเอาพลังของข้าทั้งหมดเป็นเดิมพัน
จะทำให้สำเร็จให้ได้ !
เท่านี้ก็แก้แค้นผู้ชายคนนั้นได้แล้ว
ด้วยมือนี้...ด้วยมือคู่นี้...!
Sekai wo kaetai to omotteru minna omotteru
ตัวฉันได้คิดที่จะเปลี่ยนแปลงโลกใบนี้
Erabu no wa jibun ga hontouni nozonderu koto
หากต้องให้เลือกสิ่งใด ตัวฉันนั้นจะเลือกจากสิ่งที่ปรารถนาไว้อย่างแท้จริง
Nayaminagara kyou mo kyou toiu hi wo tanoshindara
ต่อให้วันนี้จะมีความเศร้ากังวลใดๆ ก็จะยังใช้ชีวิตในวันนี้อย่างมีความสุข
Shiawase to fukou wa uraomote chigau ki ga shite
มีความสุขและความเศร้าโศกไว้ด้วยกันเนี่ยนะ ฉันว่ามันไม่ค่อยจะใช่เท่าไหร่นะ
Zutto yasashii jikan dake wo oyoideitai
ในช่วงเวลาอันอ่อนโยน อยากเข้าไปแหวกว่ายในนั้นมาเสมอ
Yurari yurari yurari to
ล่องลอยไปแบบไร้จุดหมาย
Mou nani mo kamo wo yurushite shimae
ต้องการให้ฉันให้อภัยในทุกๆสิ่งที่ผ่านมานั้นหรือ
Muri kana muridana dou darou
เรื่องแบบนั้นจะเป็นไปได้ไหมนะ ?!
Itsuka motto jiyuuna kokoro
ในซักวันหากหัวใจดวงนี้นั้นเป็นอิสระแล้ว
Aitai hito ni ai ni yukou
ก็ไปพบคนๆนั้นด้วยกันเถอะ
Donna hoshi ni negaeba zenbu kanau no kana
จะต้องอธิษฐานกับดาวดวงไหนให้มันเป็นจริงดีล่ะ
Yume de sekai wo kaeta toki wa
เมื่อเปลี่ยนแปลงโลกให้เป็นดังที่ฝันได้แล้ว
Aitai hito ni ai ni yukou
ก็ไปพบกับคนๆนั้นด้วยกันเถอะ
Demo mada nemurenaikara aa
แต่ว่าในตอนนี้ยังนอนไม่หลับ
Akubi hitotsu
อ้า...ขอหาวซักทีเถอะ
ตอนที่ 5
ผู้ใช้เวทฟื้นฟู ได้ของเล่นชิ้นใหม่