ไม่เอาแล้ว !
ใจเย็นๆก่อน "ผู้กล้าแห่งการรักษา" เอ่ย
อย่าเข้ามาใกล้นะ !
ไม่เอาแล้ว ! การที่จะใช้ฮีลนั้น
มันน่ากลัว !
เจ็บอีกต่างหาก !
ไม่อยากจะเจอความเจ็บปวดแบบนั้นอีกแล้ว !
ประสบการณ์ของคนที่ทำการรักษา...
ความเจ็บปวด ทรมาน และ โศกเศร้า จนถึงตอนนี้...
หรือแม้แต่ความกลัวทั้งหมด ก็จะเห็นแล้วก็รู้สึกได้ !
ถ้าเกิดให้ใช้ "ฮีล" ต่อไปเรื่อยๆล่ะก็.... !
ตัวฉันก็จะพัง แล้วก็ไม่ใช่ตัวฉันอีกต่อไป !
คุเรฮะ ไคลเรท นักดาบศักดิ์สิทธิ์
ที่คุณได้รักษาไปนั้น...ต่อจากนี้
คงจะสามารถช่วยคนได้อีกมากมาย
ถึงแม้จะเจ็บปวด แต่ช่วยรักษาพวกวีรบุรุษ
ที่ได้รับบาดเจ็บต่อไปได้ไหมคะ ?
ด้วยการทำให้บุคคลพวกนั้น
ได้รับพลังกลับคืนมาอีกหลายพัน....
หลายหมื่นได้แน่นอนค่ะ
ฉันคิดว่า "ฮีล" ของคุณนั้น เป็นพลังที่แสนวิเศษค่ะ
ฟื้นฟูร่างกายที่สูญเสียไปให้กลับคืนมาอย่างสมบูรณ์ได้
ขอโทษนะ
ไม่ไหวจริงๆนั้นแหละ !
ฉันจะไม่ใช่ "ฮีล" อีกต่อไปแล้ว !
ไม่อยากจะใช้มันแล้ว !
เจ็บปวดถึงขนาดนั้นเชียว...
เข้าใจแล้วค่ะ
จะไม่บังคับอีกแล้ว
เชิญพักผ่อนให้เต็มที่นะคะ
เพียงเท่านี้...ก็จะเป็นชีวิตแบบเดิมกับโลกแรก
ตัวฉันที่โง่เขลาในตอนนั้น....เคยคิดว่าแฟรเป็นคนใจดี
คิดว่าถ้าเป็นประโยชน์ให้กับแฟรได้ล่ะก็...
แต่ว่า...
ตัวฉันในตอนนี้รู้ดี....
เรื่องที่แฟรเป็นแค่ยัยสวะ....
จะไม่โดนรอยยิ้มนั้น หลอกอีกแล้ว !
ผู้ใช้เวทฟื้นฟู ทำลายเจ้าหญิงแฟร !
ขออนุญาตินะคะ
นั่นคือ... ?
เป็นของที่องค์หญิงให้เอามาให้ค่ะ
เพื่อให้ท่านเคียลสบายตัวมากขึ้นค่ะ
แฟร ใจดีจังเลยนะ
นี่ค่ะ...เชิญดื่มได้เลย
ขอบคุณมากนะ
ยังอุตสาห์มีความกล้าที่จะดื่มชานี้ได้อีกแล้วนะ
อร่อยมากเลย
เป็นคนที่บ้าซะจริงเลยนะ
ทั้งที่หุบปากแล้วทำตามที่ท่านแฟรบอกก็พอแล้วแท้ๆ
จะ..เจ็บ...นี่ฉันทำอะไรลงไปงั้นเหรอ ?
ทำอะไรลงไป ?
ก็เพราะ "ไม่ทำอะไรเลย" ต่างหากล่ะ
เป็นแค่พวกเลี้ยงเสียข้าวสุก !
เพียงเท่านี้ก็รู้สึกความรู้สึกเจ็บปวด 1 ใน 100
ของเจ้าหญิงแฟรแล้วใช่ไหม ?
28...หมัด
28 หมัด...ฉันจะไม่มีวันลืมแน่นอน
พูดอะไรของแก ?
เป็นพวกน่าขยะแขยงเสียจริง
ให้ตายสิ...ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับตัวอย่างงานวิจัย
จะทำยังไง ?
หึ ! ใครมันสนกันละ !
แล้วฉันก็ถูกทำให้ติดยาด้วยวิธีแบบนี้...
แฟรก็พา "แขก" เข้ามาเยี่ยมอยู่ทุกวัน...
เพราะว่าของเหลวในร่างกายของผู้กล้านั้น
ช่วยเพิ่มขีดจำกัดความสามารถ
จึงมีผู้คนหลากหลายเข้ามาหาฉัน...
รวมถึงผู้ชายที่เข้ามาข่มขื่นฉันทั้งที่ไม่มีความจำเป็นก็มี...
เฮ้ย...เดี๋ยวก่อน !
ยา...
ยา... ยา... ยา...
ขอยาทีเถอะ !
เป็นสุนัขที่สกปรกโสโครกเสียจริง
ให้มาดูแลของแบบนี้...ท่านพ่อก็โหดร้ายน่าดู
เอาเถอะครับ...โปรดอย่าพูดแบบนั้นเลย...
เอ้า...ยาที่เธอรักนักรักหนายังไงล่ะ
ถ้าอยากได้ยาล่ะก็...ทำท่า "ขอ" ซะสิ
เอาล่ะ...ทำท่า "ขอ" สิ
บ๊อง บ๊อง ! ขอหน่อย ! ขอหน่อย ! ขอหน่อย !
ใช่แล้ว ! เป็นสุนัขที่แสนรู้จริงนะ !
เอาสิ...จะให้ยาก็ได้
เอาละเจ้าสุนัข...ได้เวลาทำงานแล้ว
จงใช้ "ฮีล" ตามเวลาที่บอกซะ
ไม่งั้น...จะไม่ให้ยาแล้วนะ
โฮ่ง ! โฮ่ง !
นายนี่มันน่าขยะแขยงซะจริงๆเลยนะ
เอาล่ะ ตามมาซะ
และในตอนกลางวัน ก็ได้ใช้ "ฮีล" ทั้งๆที่โดนยาควบคุม
ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
แน่นอนว่าใช้ขณะเดียวกัน...
ก็ได้ทำให้ความสามารถของคนอื่น
กลายมาเป็นของตัวเองด้วย "ฮีลเลียนแบบ"
และในนั้นเองก็มีคนใช้ "วิชาเล่นแร่แปรธาตุ"
ที่มีประโยชน์มากโขอยู่ด้วย
ตัวฉันในตอนกลางคืนก็จะโดนข่มขืน
ตอนกลางวันก็ถูกให้ใช้ "ฮีล" ทั้งสภาพแบบนี้
ถูกข่มขืนและถูกทำให้ใช้ฮีลซ้ำไปซ้ำมา !
แต่ว่าครั้งนี้ก็ต่างจากโลกหนึ่งอยู่...
เพราะฉันรู้ว่าจำเป็นต้องมี "สภาวะต้านทานยา" อยู่
แล้วได้เตรียมการมาพร้อมแล้ว....
แล้วก็สะสมค่าประสบการณ์รอในแต่ละวัน...
และในตอนที่ระดับ "สภาวะต้านทานยา" เพิ่มสูงขึ้น...
ฉันก็จะได้สติคืนมา !
และแล้วเวลาก็ผ่านไป 6 เดือน...
ยา...
ยา ?
ยา...?
ยา ?!
ยา !
ยะ...ยา
น่าสะอิดสะเอียดซะจริงๆ !
ชื่อของฉันคือ เคียล
ฉันคือ...ตัวฉันเอง
แล้วเธอก็คือ....
ผู้หญิงที่ช่วงชิงทุกอย่างของฉันไป...
สาเหตุที่ทำให้ฉันได้ลิ้มรสชาติของนรก
เป็นเป้าหมายในการแก้แค้น !
มีอะไรงั้นเหรอครับ ?
ไม่มีอะไรหรอก ไปกันเถอะ
เดี๋ยวจะติดกลิ่นสาปของเจ้าสุนัขเอา
ต้องรีบทิ้งชุดนี้ซะแล้วสิ
ให้ตายสิๆ...
ทำตามอำเภอใจน่าดูเลยนี่...
ก้าวผ่านสะพานอันตรายมาได้ก็จริง...
แต่ว่าเท่านี้ก็แข็งแกร่งขึ้นมาแล้ว
แฟร...เดี๋ยวฉันจะทำให้เธอติดกลิ่นสาปของฉันให้ดู
ถึงเนื้อในของร่างกายเลยล่ะนะ
ผ่านไปหลายวัน...ฉันก็ได้ข้อมูลมาว่าราชาโพรม
ได้พาหน่วยองค์รักษ์ไปยังต่างประเทศ
จากการที่ได้ยินพวกทหารคุยกัน
ตอนนี้ก็ไม่ต้องอดทนอีกต่อไปแล้ว
เอาล่ะ มาเริ่มปาร์ตี้ กันเลยเถอะ !
ให้ตายสิ วิชา "เล่นแร่แปรธาตุ" นี่สะดวกจริงๆเลยนะ
ความหวาดกลัว ความโหดร้ายอย่างไร้ความปราณี
มาสนุกกับมันจนต้องร้องขอชีวิตกันเลยดีกว่า
เนอะ...แฟร ?
สภาพแบบนั้น มันจะหนีไปได้ยังไงกันคะ ?
ไอ้เจ้าสุนัขสวะนั่น...
ท่านแฟร !
จับตัวมันมาได้แล้วขอรับ
สมแล้วค่ะ !
ให้ตายสิ...โดนลูกไม้ของเจ้าสุนัขสวะซะได้
องค์หญิงแฟร ตอนที่จับเจ้านี้ได้....
มันพูดถึงเรื่องที่ละเลยไม่ได้ออกมาครับ
เรื่องที่ละเลยไม่ได้เหรอ ?
เกี่ยวกับผู้กล้างั้นเหรอ ?
คิดว่าเป็นความลับสูงสุดเลยครับ
ก็ได้ เรนาถ ตามมาที่ห้องของฉันซะ...
ส่วนสุนัขสวะนั่น จับขังไว้ในคุกใต้ดิน
ครับ !
เข้ามาในห้องของฉันได้เนี่ย
ไม่มีรางวัลไหนเยี่ยมไปกว่านี้อีกแล้วใช่ไหมละ ?
ครับ มีความสุขอย่างเป็นเกียรติมากครับ
ถ้างั้นก็เชิญพูดออกมาได้เลย
ไอ้เจ้าสุนัขนั้นมันพูดว่าอะไร ?
เรื่องนั้น...
สมกับเป็นเทคนิคที่ลอกเลียนมาจาก
ผู้ใช้ดาบศักดิ์สิทธิ์ คุเรฮะ ไคลเรท
ยอดเยี่ยมมากเลย ?
จะทำอะไร ?!
[แย่งชิง]
ฮีล
พะ...พลังเวทย์ กำลังหายไป... !
ระ..เรนาถ ! ตั้งใจจะทำอะไร ?!
"เรนาถ" ?
หมายถึงฉันงั้นเหรอ ?
[ปรับปรุง]
ฮีล
โฮ่ง โฮ่ง !
สุนัขที่น่ารักทั้งเน่าและสกปรกที่เธอแสนจะเกลียด
เคียลคุง มาเล่นด้วยแล้วนะ !
เหงาจนต้องแหกคุกออกมาเล่นกับ
เจ้านายเชียวน่ะ
ว่าไปนั้นแหละ !
ถ้างั้น...เจ้าสุนัขเน่าเมื่อกี้...
คนที่ถูกพาตัวไปก็คือ...เรนาถ งั้นเหรอ ?!
อ่า..เอาคืน 28 หมัดที่โดนหมอนั่นซกมาเรียบร้อยแล้วล่ะนะ
28 หมัด ?!
ต่อไปก็เป็นตาที่ต้องเอาคืนแฟรบ้างแล้ว
เอาคืนที่ใช้ยาแล้วถูกใช้เหมือนหมาล่ะนะ
เดี๋ยวก่อน !
กรุณารอก่อนนะคะ คุณเคียล !
ฉันใช้ยาเพราะว่านึกถึงเธอนะ !
เพื่อที่ให้ใช้ ฮีล ได้โดยหัวใจไม่แตกสลายไปเพราะความเจ็บปวด
เห๋...งั้นแฟรผู้แสนใจดีคนนั้น ถึงได้ "ทำร้ายร่างกาย"
"ให้ทำท่าขอ" "เตะหว่างขา" "เหยียบหน้า"
แล้วก็เอาพวกอัศวินมาข่มขืนร่างกายของฉันทุกคืนงั้นสิ...
เป็นการแสดงถึงความรักได้น่าสนใจดีนี่น่า
จำได้หมดทุกอย่างเลยเหรอ ?
ฉันทรมานเหมือนตกนรกก็เพราะเธอ...
เพราะงั้นถึงจะได้ "แก้แค้น" เธอไง
เรียบง่ายดีใช่ไหมละ ?
กะ...แก้แค้นเนี่ย... ?
แฟร...
มาเล่นเกมกันเถอะ
กะ...เกม ?
ถ้าร่างกายโดนทำให้เจ็บปวด
แฟรก็น่าจะสำนึกในสิ่งที่ทำใช่ไหมล่ะ
ถ้าอยากได้เงินล่ะก็....ฉันจะเอาให้นายเอง !
จะอำนาจ หรือจะยกขุนนางให้ก็ได้ !
หรือผู้หญิง !
จะกี่คนก็ได้...เพราะงั้น...
คิดว่าฉันจะเชื่อคำพูดลวงโลกแบบนั้นหรือไง
ต่อจากนี้ก็จะหักนิ้วอื่นต่อไปตามลำดับ
ถ้าหักหมดทุกนิ้วแล้วแฟรทนไม่ร้องออกมาได้ล่ะก็....
ก็ถือว่าแฟรชนะ การล้างแค้นของฉันก็จะจบลงแค่นั้น
แต่ว่าถ้าเกิดร้องออกมาล่ะก็..ตอนนั้น...
ขะ..เข้าใจแล้วค่ะ
จะทำค่ะ เพราะงั้น...ถ้าทนได้ล่ะก็...
ฉันน่ะ รักษาสัญญา
ไม่เหมือนกับแฟรหรอก
ตกใจเลย....ไม่นึกว่าจะทนได้จนเหลือนิ้วสุดท้าย
พยายามน่าดูเลยไม่ใช่หรือไง ?
แบบนี้ฉันจะแพ้ไหมนะ
ฮีล
งั้นมาเริ่มใหม่ตั้งแต่นิ้วแรกกันเลยไหม !
ขะ..ขี้โกง ! แบบนี้มันขี้โกงนี่น่า !
ก็แบบนี้มัน... !
ไม่นะ..
เสียใจด้วย อีกนิดเดียวเอง !
ฉันชนะแล้ว
ฮีล
[เสื่อมสลาย]
ไม่นะ !
ไม่นะ...ยกโทษให้ฉันเถอะ หยุดเถอะนะ
ขามัน....
เปล่าประโยชน์
ฉันใช้ "ฮีลเสื่อมสลาย" ไปล่ะนะ
ถ้างั้น...เรามาข่มขืนกันเถอะ
ไม่นะ ! ไม่น๊า !
ฉันคือเจ้าหญิงนะ !
เป็นตัวตนที่สูงส่งน่ะ !
จะให้ถูกคนอย่างนายทำเนี่ย ยังไงก็ไม่เอา !
ไม่ไหวๆ
พอพูดกันถึงขนาดนั้น ทำเอาเหี่ยวไปเลย
เดิมทีก็ไม่มีอารมณ์กับยัยหมูอย่างแฟรอยู่แล้ว
ฮีล
แฟร
ระหว่าง "แท่งของฉัน" กับ "แท่งร้อนๆอันนี้"
เลือกอันที่ชอบมาได้เลย ?
เอ๊ะ ?  แท่งนี้...
ถ้าไม่ตอบภายใน 10 วินาทีก็จะเอายัดไปทั้ง 2 แท่งเลย
10...9...8....
ทะ..แท่งของคุณ !
"แท่งของคุณ" ยังดีซะกว่าค่ะ !
"ยังดีซะกว่า" งั้นเหรอ
ไม่อยากได้ "แท่งของฉัน" งั้นสินะ ?
ถ้างั้นก็จะไม่บังคับ
เอาแท่งนี้ แทนก็แล้วกัน
ทะ..แท่งของคุณเคียลดีกว่าค่ะ !
ขอร้องล่ะค่ะ !
ได้โปรดเอา "แท่งแข็งๆของท่านเคียล" แท่งแข็งๆ... !
เอาแท่งแข็งๆ และดุดันเข้ามาในตัวแฟรด้วยเถอะค่ะ !
ก็เอาสิ !
จะทำตามที่ต้องการให้ก็แล้วกัน เจ้าหญิงแฟร !
ผลของ "ฮีล" ก็ดูเหมือนจะหมดไปแล้ว
นึกแล้วเชียวกับอีกฝ่ายก็เป็นแค่ยัยหมู
ทำให้ฉันมีอารมณ์ไม่ได้สินะ
ถ้าไม่อยากได้ "เจ้านี่" ก็ทำให้ฉันมีอารมณ์ซะ
คะ...ค่ะ !
ได้โปรดนำแท่งที่สมภาคภูมิของท่านเคียล
มาใส่ตรงนี้ของแฟรด้วยเถอะค่ะ !
ไม่มีปฏิกิริยาเลยซักนิด
หรือว่าจะเอาเป็น "เจ้านี้" ดีกว่า... ?
เช่นนั้น ?!
ถ้างั้น...เอ่อคือ...
ดะ..ได้โปรดดูแฟรผู้ไร้ยางอาย
ช่วยตัวเองด้วยเถอะค่ะ !
มารู้สึกมีอารมณ์ในสถานการณ์แบบนี้
แฟร นี่โรคจิตจังเลยนะ ?
คะ...ค่ะ ! แฟรเป็นยัยโรคจิตค่ะ !
จงยินดีซะเถอะ ยัยหมูโรคจิตตัวเมีย
ในที่สุดฉันก็มีอารมณ์ขึ้นมาซะที !
อะ...อืม ดีใจมากเลยค่ะ !
ดีล่ะ รางวัลสำหรับยัยหมูตัวเมีย
จะข่มขืนเดี๋ยวนี้แหละ ทำท่าคลาน 4 ขาซะ
คะ..ค่ะ !
จะให้ในสิ่งที่เธอต้องการเอง !
ขะ...ขอบคุณมากค่าา !!
เจ็บ..เจ็บ !
ถ้ารุนแรงมากกว่านี้ ! จะตายแล้ว !
จะตายแล้ว !!
ห๊ะ ?!
ฉันรู้สึกดียิ่งกว่าเธอเจ็บซะอีกนะ !
จะให้ฉันหยุดได้ยังไงกันเล่า !
เจ็บ ! ขอโทษค่ะ !
อย่าตีเลยนะคะ ขอโทษค่ะ !
เอาเถอะน่า ! ครางต่อไปเถอะ ยัยหมูตัวเมีย !
หรือว่าอยากโดนลงโทษมากกว่านี้งั้นเหรอ ?
ถ้างั้น...
รีบๆมาทำให้มันจบกันเถอะ
อ๊ะ...หยุดนะ
อย่าแตกในนะ ขอร้องล่ะ !
งั้นเหรอ...ไม่อยากให้แตกในงั้นเหรอ ?
ถ้างั้น...แตกเข้าไปทีเดียวเลยก็แล้วกัน !
ไม่นะ...ลูกของแกเนี่ย สกปรกที่สุด !
ยังไงก็ไม่เอา !
เป็นของเล่นที่ดีใช้ได้เลยนี่น่า แฟร
ฉันจะลบความทรงจำของเธอ
แล้วเปลี่ยนหน้าเธอซะ
เจ้าหญิงแฟรจะหายไปจากโลกใบนี้
ไม่นะ...ไม่นะ...ไม่นะ...ไม่นะ
ดีจังเลยนะ...
สวะอย่างเธอ จะถูกเปลี่ยนแปลงจิตใจ
แล้วได้เกิดใหม่...
สุดยอดไปเลยไม่ใช่หรือไง ?
[ปรับปรุง]
ฮีล
ไม่น๊า !
อ่า วิเศษไปเลย...
นี่คือความรู้สึกตอนที่แก้แค้นสำเร็จงั้นเหรอ ?
ฉันได้พาตัวแฟร ออกไปจากปราสาทตอนที่กำลังวุ่นวาย
[ปรับเปลี่ยน]
ที่ปราสาท ฉันก็ได้ "ฮีล" ศพ
เปลี่ยนแปลงรูปร่างของแฟรทิ้งเอาไว้
แล้วก็ทำให้ดูเหมือน "หัวหน้าองค์รักษ์" เรนาถ เป็นคนร้าย
ไม่ว่าดูตรงไหนก็เป็นหน้าที่หล่อเหลาสมบูรณ์แบบ
เอาล่ะ ต่อจากนี้จะทำยังไงดี ?
ก่อนอื่นก็ต้อง...แก้แค้นครั้งต่อไป....
เบลดกับบูลเล็ท
เจ้าพวกนั้นก็เอ็นดูฉันไว้เยอะเหมือนกันเลยนี่น่า
จากนั้น...
อยากจะเจอกับจอมมาร
อยากจะรู้ว่าเธอต้องการจะปกป้องอะไร
อยากจะแข็งแกร่งขึ้นเท่าที่จะทำได้
จนกระทั่งไม่พ้ายแพ้ต่อผู้ใด
เอ๋ ?
ที่นี้คือ...?
ในที่สุดก็ตื่นแล้วยังงั้นเหรอ
วางใจเถอะ
คะ...คือว่า...
คุณเป็นใครงั้นเหรอคะ ?
จำฉันไม่ได้อย่างนั้นเหรอ ?
ค่ะ แบบว่า...
คุณคือใคร...?
แล้วฉันเป็นใคร ?
ชื่อของเธอคือ เฟรอา
เป็นผู้รับใช้ของฉัน
ลืมทุกอย่างไปหมดแล้วงั้นเหรอ ?
ทั้งๆที่ฉันรักเธอมากขนาดนี้แท้ๆ ?
ฉัน..กับ...คุณ ?
ใช่แล้ว
เธอมีไข้ขึ้นสูง...
แล้วก็ได้เสียความทรงจำไป....
เฟรอา ผู้น่าสงสาร
ฉันคือ...เฟรอา
ถ้าได้ผสานร่างกายกันอาจจะจำได้ก็ได้
ลองพูดขอแบบทุกทีดูสิ
คะ...ค่ะ เหมือนอย่างทุกที...?
พูดแบบนี้ไง...
"ได้โปรดให้รางวัลหมูตัวเมียคนนี้ด้วยเถอะค่ะ"
"ด้วยแท่งวิเศษของคุณ"
ฉะ...ฉันพูดแบบนั้นเหรอ ?!
เธอก็พูดอยู่ตลอดไม่ใช่เหรอ
ดะ..ได้โปรดให้รางวัลหมูตัวเมียคนนี้ด้วยเถอะค่ะ
ด้วยแท่งวิเศษของคุณ
ได้สิ ฉันจะมอบให้เธอเอง !
ถึงแม้ความทรงจำจะยังไม่กลับมา
แต่ส่วนลึกของร่างกายนี้รู้สึกได้ค่ะ
ว่าคุณเป็นคนที่แสนสำคัญ
คะ..คือว่า คุณชื่อว่าอะไรเหรอคะ ?
ฉันชื่อว่า เคียลก้า
อย่าได้ลืมอีกเป็นครั้งที่สองล่ะ
ค่ะ...ท่านเคียลก้า !
อ่า...ไออุ่นนี้ กลิ่นนี้ ชอบที่สุดเลย
ใช่แล้ว เคียลที่อ่อนแอไม่มีอีกต่อไปแล้ว
ตอนนี้ฉันได้เกิดใหม่แล้ว
ฉันชื่อว่า "เคียลก้า"
จะเริ่มต้นชีวิตใหม่ให้เป็นแบบที่ต้องการ
ผู้ใช้เวทฟื้นฟูที่แข็งแกร่งที่สุด !
Sekai wo kaetai to omotteru minna omotteru
ตัวฉันได้คิดที่จะเปลี่ยนแปลงโลกใบนี้
Erabu no wa jibun ga hontouni nozonderu koto
หากต้องให้เลือกสิ่งใด ตัวฉันนั้นจะเลือกจากสิ่งที่ปรารถนาไว้อย่างแท้จริง
Nayaminagara kyou mo kyou toiu hi wo tanoshindara
ต่อให้วันนี้จะมีความเศร้ากังวลใดๆ ก็จะยังใช้ชีวิตในวันนี้อย่างมีความสุข
Shiawase to fukou wa uraomote chigau ki ga shite
มีความสุขและความเศร้าโศกไว้ด้วยกันเนี่ยนะ ฉันว่ามันไม่ค่อยจะใช่เท่าไหร่นะ
Zutto yasashii jikan dake wo oyoideitai
ในช่วงเวลาอันอ่อนโยน อยากเข้าไปแหวกว่ายในนั้นมาเสมอ
Yurari yurari yurari to
ล่องลอยไปแบบไร้จุดหมาย
Mou nani mo kamo wo yurushite shimae
ต้องการให้ฉันให้อภัยในทุกๆสิ่งที่ผ่านมานั้นหรือ
Muri kana muridana dou darou
เรื่องแบบนั้นจะเป็นไปได้ไหมนะ ?!
Itsuka motto jiyuuna kokoro
ในซักวันหากหัวใจดวงนี้นั้นเป็นอิสระแล้ว
Aitai hito ni ai ni yukou
ก็ไปพบคนๆนั้นด้วยกันเถอะ
Donna hoshi ni negaeba zenbu kanau no kana
จะต้องอธิษฐานกับดาวดวงไหนให้มันเป็นจริงดีล่ะ
Yume de sekai wo kaeta toki wa
เมื่อเปลี่ยนแปลงโลกให้เป็นดังที่่ฝันได้แล้ว
Aitai hito ni ai ni yukou
ก็ไปพบกับคนๆนั้นด้วยกันเถอะ
Demo mada nemurenaikara aa
แต่ว่าในตอนนี้ยังนอนไม่หลับ
Akubi hitotsu
อ้า...ขอหาวซักทีเถอะ
ตอนที่ 3
ผู้ใช้เวทย์ฟื้นฟูซื้อทาส !