นี่ ได้ยินมาบ้างหรือเปล่า ?
อ่า เรื่องที่กองร้อยโดนจัดการหมดเรียบนั่นใช่ไหม ?
เปล่าหรอก ดูเหมือนจะมีหลายคนที่หนีทัพไปได้
แล้วโดนจับกุมที่เมืองรานาริตต้า
บ้ากันจริงนะ โทษของการหนีทัพก็คือการประหารแท้ๆ
จากคำให้การของเจ้าพวกนั้น...
บอกว่าถูกผู้กล้าแห่งดาบ ที่ปรากฏตัวขึ้นมาโจมตีใส่พวกเขาน่ะนะ
จะเป็นแบบนั้นไปได้ยังไง
ยังไงก็เป็นตัวปลอมอยู่แล้ว
แต่ดูเหมือน "เจ้านั้น" จะใช้ได้นะ...
ใช้อะไร ?
วิชาดาบของตระกูลไคลเรท
Muchi wa tsumi haji shiranu mono no shouri
ความโง่เขลานั่นเป็นบาปและการไม่รู้จักอายคือชัยชยะ
Junsuidearu koto ga yowasa naraba
ถ้าความใสซื่อบริสุทธิ์คือความอ่อนแอแล้วล่ะก็....
Kaetemiseru saisho kara yami no naka
จะเปลี่ยนแปลงตั้งแต่แรกให้ดู จากภายในความมืด
Ikinuku tsumori de
ตั้งใจจะมีชีวิตฝันฝ่าไป....
Start Restart
Honou ga tsumetaku kako o yaku
เปลวเพลิงช่างแสนเย็น ได้แผดเผาอดีต
Odayakana hibi no jibun ni wa
ตัวเองในวันที่ใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
Mou aenai kamo shirenaikeredo
คงไม่อาจจะพบได้อีกแล้ว
Moeteshimae kuyami mo shinai
จงลุกโชนขึ้น...อย่าได้เสียใจ
Zankokuna yume to nemure
ความฝันอันโหดร้ายกับการหลับไหล
Namida o itsuka kurai emi ni nare
น้ำตาเอ๋ย ซักวันจงกลายเป็นรอยยิ้มที่แสนมืดมน
Zankokuna yume to nemure
ความฝันอันโหดร้ายกับการหลับไหล
Kokoro ni umareta zetsubou
ความหวังที่เหมือนความสิ้นหวังที่ปรากฏขึ้นมาในจิตใจ
Nanimo kamo nanimo kamo ubawareta ato
ไม่ว่าจะถูกช่วงชิงอะไรไป
Hitomi ga motomeru sekai
จะเอาโลกที่ต้องการความเจ็บปวดอย่างที่ควรจะเป็นกลับคืนมาซะ
Arebeki sugata wo torimose
อย่างที่ควรจะเป็นกลับคืนมาซะ
Reverse a song
ผู้ใช้เวทฟื้นฟู พบของเล่นชิ้นใหม่ !
สาวสวย 2 คนใต้ท้องฟ้าสีคราม
เป็นภาพที่ใช้ได้เลยทีเดียว
เซตสึนะ นี่เหมือนกับหมีเลยนะ
เอาล่ะ...ฉันเองก็ไปสนุกกับเขาด้วยดีกว่า
อะ..อะไรกัน...กระทันหันแบบนั้น !
รังเกียจที่โดนทำแบบกระทันหันงั้นเหรอ ?
ไม่ได้รังเกียจหรอก
ในที่สว่างๆแบบนี้...
นอกจากนี้...
อ่า นั้นสินะ
มาทางนี้สิ เฟรอา
ค่ะ !
เป็นไงบ้าง เฟรอา ?
เห็นตรงที่เชื่อมต่อกันไหม ?
ค่ะ เป็นแบบนี้เองสินะคะ...
น่าสนใจมากเลยค่ะ !
สีชมพูสวยงาม...แล้วยังกระตุก
ไม่ต้องการคำสาธยาย อย่าจ้องมากนักสิ !
พอถูกจ้องแล้วรู้สึกดีขึ้นมางั้นเหรอ ?
เฟรอา
ฉันจะเอ็นดูเซตสึนะจากด้านหลังเอง
เธอช่วยเอ็นดูจากทางด้านหน้าแล้วกันนะ
ค่ะ จะพยายามค่ะ !
ไม่นะ ไม่ต้องพยายามก็ได้
เซตสึนะจัง น่ารักมากเลยค่ะ
เนอะ แบบนี้เองก็ดีใช่ไหมล่ะ ?
รู้สึกดีมากเลย...
แต่ว่าชอบตอนที่อยู่กับท่านเคียลก้าสองต่อสองมากกว่า
พูดอะไรน่ารักเชียวนะ
เอ่อ...คือว่า...ท่านเคียลก้าคะ ?
แบบว่า...ฉันเองก็อยากให้ช่วยเอ็นดูฉันบ้าง...
ช่วยไม่ได้นะ...
จะขอเอาคืนเมื่อกี้ให้เต็มที่เลยนะ
ให้ท่านเคียลก้าได้เห็นส่วนที่น่าอายยิ่งกว่าเซตสึนะซะเถอะ !
ไม่ค่อยอยากจะมาแถวนี้เลย...
ไม่ต้องเป็นห่วง ไม่ไปเข้าใกล้โรงค้าทาสหรอก
แล้วก็จะมาที่นี้วันนี้เป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
สุดท้ายแล้วงั้นเหรอคะ ?
ฉันเอาพิษออกจากต้นน้ำแล้ว
เดี๋ยวอีกไม่กี่วัน อาการป่วยก็จะสงบลง
การเจรจาซื้อขายโพชั่นจบลงแล้วนั่นเอง
นี่ พี่ชาย...
"เผ่าหมาป่าน้ำแข็ง" นั้น
เป็นทาสของนายงั้นเหรอ ?
จะขายให้ฉันได้หรือเปล่า ?
เดี๋ยวจะเอ็นดูให้เป็นอย่างดีเลย
เอ๊า ถ้าเป็นเงินล่ะก็...เท่านี้คงจะพอใช่ไหม ?
ไม่พอเลยซักนิดนะ
ถ้าอยากได้ยัยนี่...ก็เอาเหรียญทองมาซัก 1,000 เหรียญซะ
ห๊ะ ? นี่แก...
คิดว่ากำลังคุยกับใครกันอยู่หา ?
เดี๋ยวก็ฆ่าซะเลยนี่ !
มือฉันจะหักแล้ว ! มันจะหักแล้ว !
ยอดเยี่ยมเลยทีเดียว
แข็งแกร่งขึ้นแล้วนะ...
เพราะได้รับ "การเอ็นดู" อยู่ทุกวันยังไงล่ะ
โอ้ย ! เจ็บนะ !
วางใจเถอะ
อีกเดี๋ยวก็จะไม่รู้สึกเจ็บแล้ว
.ฮีล
-ดูความทรงจำ-
แบบนี้นี่เอง...
พวกทหารหนีทัพที่เข้าโจมตี หมู่บ้านเผ่าหมาป่าน้ำแข็งสินะ
เสียใจด้วยนะ
บาปของการหนีทัพของแก...ก็คือการประหาร
เห็นว่าไม่มาซักที กำลังเป็นห่วงอยู่เลยครับ
นึกว่าจะผิดสัญญาที่ให้ไว้แล้วซะอีก
พอดีว่าเจอคนรู้จักระหว่างทางน่ะ
แบบนี้นี่เอง...ถ้าอย่างนั้น...
มาเริ่มเจรจากันเลยไหมครับ ท่านเคียลก้า ?
จำไม่เห็นได้ว่า เคยบอกชื่อไปนะ
สมกับที่เป็นพ่อค้ามากฝีมือนะ เลดรา ก๊อลแมน
ไม่สิ...หรือว่าจะให้เรียกด้วยชื่อจริงดีล่ะ...
ควินต้า ?
อยากจะให้ช่วยบอกสูตรการทำยาครับ
พอดีมีผู้ร่วมลงทุนอยากจะขยายธุรกิจน่ะครับ
เลยต้องการยาปริมาณจำนวนมาก
แล้วผู้ร่วมลงทุนคนนั้น...มีทั้งจุดยืนและอำนาจ
เงินตรามากกว่านาย ซะจนขัดขืนไม่ได้อย่างงั้นสินะ ?
เจ้าพวกนั้นเอง ก็ลูกน้องของนายใช่ไหมล่ะ ?
แล้วจะให้ฉันสร้างกองศพของคนคุ้มกันร่วมถึงตัวแก ?
ซักกี่ศพดีล่ะ !
ถึงจะน่ารำคาญ แต่ก็ช่วยไม่ได้
ถึงท่านเคียลก้าจะดูแข็งแกร่ง
แต่จะสามารถปกป้องทั้งสองคนนั้นไปด้วยได้เหรอครับ
ท่านเคียลก้า...
พวกฉันเองก็...
นั่นสินะ ก็ตามนั้นแหละ
แต่ว่านายกำลังเข้าใจอะไรผิดอยู่
เจ้าพวกนี้คือ "เครื่องมือ" ของฉัน...
ต่อให้ต้องเสียสละสองคนนี้ก็ตาม
ฉันก็จะฆ่าพวกแกทุกคนซะ
ก็แค่เรื่องง่ายๆ
ทะ..ทำมาเป็นพูดดี...
มาลองดูก็ได้
แต่ว่า...ก็อยากจะเลี่ยง การทำให้ "เครื่องมือ"
ต้องหายไปจากเรื่องไร้สาระแบบนี้
จะขายสูตรการทำยาด้วยเหรียญทอง 500 เหรียญก็แล้วกัน
การเจรจาสำเร็จด้วยดีสินะ
ฟังนะ ฉันจะบอกแค่ครั้งเดียวเพราะงั้นก็ฟังเอาไว้ดีๆ
ต้องขอประทานโทษด้วยค่ะ
ต้องขายความลับของโพชั่นไปซะได้
เจ็บใจจัง เซตสึนะยังอ่อนแอ
ไม่เป็นไร ไม่มีปัญหาอะไรหรอก
เอ๋ ?
เจ้าพวกนั้นขาดทุนครั้งใหญ่แน่นอน
ต่อให้ทำออกมาตามสูตร ก็สร้างโพชั่นขึ้นมาไม่ได้หรอก
การจะสร้างโพชั่นขึ้นมาจำเป็นต้องใช้
"ภูติคุ้มกัน" ที่สกัดจากภายในตัวฉัน
แต่เจ้าพวกนั้นยังไม่รู้เรื่องนี้
โรคประหลาดนี่ เดี๋ยวก็สงบลงแล้ว
พ่อค้านั้น ขาดทุนมาให้เรา 500 เหรียญทองเต็มๆ
แถมยังต้องโดนผู้ร่วมลงทุนนั่นเล่นงานหนักเลยล่ะนะ
สมกับเป็นท่านเคียลก้า !
อืม สบายใจขึ้นแล้ว
"ดาบศักดิ์สิทธิ์"...
คุเรฮะ ไคลเรท
สมแล้วจริงๆ ที่รับการโจมตีนี้ได้น่ะ
วิชาดาบของนายเป็นวิชาดาบตระกูลไคลเรท ไม่ผิดแน่
ไม่นึกเลยว่าจะมีคนนอกจากคนในตระกูลของฉันใช้ได้ด้วยน่ะ
นายเป็นใครกันแน่ ?
ไม่ยักกะจำได้ว่ามีเหตุผลให้ต้องโดนฟันกันแบบนี้เลยนะ
จำผิดคนหรือเปล่า ?
นายเป็นอาชญกรที่ฆ่าทหารของอาณาจักรยังไงล่ะ
จะต้องตายแน่นอนอยู่แล้วนี่
ไม่กี่วันก่อน หมู่บ้านของเผ่าหมาป่าน้ำแข็งถูกโจมตี
โดยผู้ที่ใช้วิชาดาบของไคลเรทน่ะนะ
กองทัพอาณาจักร
ที่พยายามปกป้องหมู่บ้านโดนนักดาบคนนั้นฆ่าไม่เหลือ
ฉันยกโทษให้กับคนที่ใช้ดาบของไคลเรท
อันทรงเกียรติของฉันต้องแปดเปื้อนไปไม่ได้ !
ใช่แล้ว นายยังไงล่ะ !
กลับกันแล้ว !
ท่านเคียลก้า เป็นผู้ที่มีพระคุณที่ช่วยปกป้องหมู่บ้าน
เผ่าหมาป่าน้ำแข็งจากการโจมตีของกองทัพอาณาจักร !
ใช่แล้วค่ะ !
พวกทหารตั้งใจจะจับชาวบ้านไปขายไปทาส
ท่านเคียลก้าเป็นคนปกป้องพวกเขาค่ะ !
เหรอ...เป็นแบบนี้นี่เอง
โจมตีหมู่บ้าน...แล้วก็เป็นสวะที่ล้างสมองเด็กสาวด้วยคำโกหก
นึกแล้วว่าต้องฆ่าทิ้งซะที่นี้
ตรงนี้ซะแล้วล่ะ ท่าน...เคียลก้า
นึกแล้วว่าไม่ไหวงั้นสินะ...
เห็นแบบนี้แล้ว เธอน่ะเป็นผู้มีพระคุณต่อฉันเลยนะ
เรื่องอะไรกันล่ะ ?
เปล่า ไม่มีอะไรหรอก
ฉันจะฟันนายทิ้งที่นี้ตอนนี้
ถ้าทำแบบนั้น...ทั้งสองคนนั้นก็น่าจะได้สติกลับมา
ดาบศักดิ์สิทธิ์ คุเรฮะ ไคลเรท
ฉันนับถือตัวเธอที่ทั้งสวยงามและแข็งแกร่งอยู่น่ะ
แต่ว่าเธอจะมาเป็นศัตรูกับฉันงั้นเหรอ ?
ก็ต้องเป็นแบบนั้นสินะ
ฉันไม่ยกโทษให้กับคนที่ทำเหมือนท่านเคียลก้าเป็นคนร้ายเด็ดขาด !
หลับไปซักเดี๋ยวนะ
พวกเธอก็แค่โดนผู้ชายคนนั้นใช้ประโยชน์เท่านั้น
ผู้หญิงคนนี้... ทำกับเฟรอา...
มาทำร้าย "สิ่งของ" ของฉันงั้นสินะ
นาย..เป็นใครกัน ?
อ่า...คุเรฮะ ไคลเรท
ทำไมเธอถึงได้โง่แบบนี้น่ะ ?
แบบนี้ก็มีแต่ต้องพังทิ้งแล้วไม่ใช่หรือไง !
สมกับที่เป็นสัตว์ประหลาดล่ะนะ
เซ็ทสึนะ อย่าลงมือนะ
ถอยไปแล้วเรียนรู้ซะ
ท่านเคียลก้า...พยายามเข้า !
ฮีล
-ฟื้นฟู-
นี่นาย...ตามฉันทันด้วยงั้นเหรอ ?
ก็...ยังไงกันแน่นะ
ทั้งที่มีฝีมือตั้งขนาดนั้นแท้ๆ
ทำไมถึงเลือกเดินในเส้นทางที่ผิดกันล่ะ ?
แข็งแกร่งมาก
สัตว์ประหลาดสุดแกร่งตัวจริงเสียงจริงเลย
น่าเสียดายจัง
น่าเสียดายที่จะต้องพังทิ้งจริงๆ
ท่านเคียลก้า !
ป้องกันไปพร้อมๆ กับใช้เวทมนตร์
ที่กัดกร่อนดาบของฉันสินะ ?
ถูกต้องตามนั้น
"วิชาเล่นแร่แปรธาตุ" ที่ส่งผ่านไปยังตัวดาบยังไงล่ะ
ฮีล
-ฟื้นฟู-
ทั้งวิชาดาบ ทั้งการเสริมพละกำลังกาย...
ทั้งการกัดกร่อนดาบ ทั้งเวทมนตร์รักษาบาดแผล...
ขอถามอีกครั้ง นายเป็นใครกันแน่ ?
ถ้ายอมปล่อยฉันไปล่ะก็...จะยอมบอกให้ก็ได้นะ
อย่ามาล้อเล่น กับศัตรูตัวอันตรายแบบนี้
ยิ่งปล่อยไปไม่ได้เลย
แบบนั้นก็น่าเสียดาย
แค่นั้นเองเหรอ ?
คิดว่าจะทำให้ฉันเหนื่อย แล้วดาบของฉันจะทื่อลงหรือไง ?
ไม่หรอก
ดิ้นรนโดยเปล่าประโยชน์
จะเป็นแบบนั้นแน่เหรอ
เป็นอะไรไปล่ะ "ดาบศักดิ์สิทธิ์" ?
ร่างกายไม่ดีงั้นเหรอ ?
เกิดอะไรขึ้น...
จะให้ศัตรูเผยไพ่ในมืองั้นเหรอ ?
เอาล่ะ มาต่อกันเลยเถอะ ?
ไม่นึกว่าจะฝืนฤทธิ์ "ยาปลุกอารมณ์ทางเพศ" ได้ด้วยตัวเองน่ะเนี่ย ?
ดาบอันแสนโสมมนั้นน่ะ ฉันจะหักมันเอง...
มาตัดสินกันเลยดีกว่า
งั้นมาตัดสินให้จบ ตามที่เธอต้องการก็แล้วกัน !
ตามที่หวังเอาไว้เลย !
แต่ว่าก้าวข้ามตามที่หวังไว้ไม่ได้น่ะ คุเรฮะ !
ฮีล !
-ฟื้นฟู-
-ปรับเปลี่ยน ความทรงจำ-
โกหก...
โกหกน่า !
หยุดน๊า !
โกหกน่า..เรื่องแบบนี้...
ท่านเคียลก้า !
ดาบที่ใช้ปกป้องอาณาจักรได้หักลงแล้ว ทั้งสองเล่มล่ะนะ
การต่อสู้ของท่านเคียลก้ากับคนๆนี้
สุดยอดมากเลย
สุดยอดเกินไปแล้ว
เริ่มกังวลแล้วว่าเซตสึนะจะไปถึงระดับนั้นได้หรือเปล่า
เซตสึนะน่ะ มีพรสวรรค์อยู่
พรสวรรค์เหนือล้ำที่ไม่แพ้ฉันกับคนๆนี้เลยล่ะนะ
ซักวันจะต้องไปถึงแน่นอน
ต้องขอประทานโทษจริงๆค่ะ ที่ฉันโดนจัดการง่ายๆ...
ไม่หรอก เฟรอาเป็นจอมเวทย์
แต่ว่า เริ่มฝึกการต่อสู้ระยะประชิดก็ไม่เลวน่ะ
ค่ะ
เซตสึนะ ช่วยฝึกให้กับเฟรอาทีนะ
เข้าใจแล้ว
ฝากด้วยน่ะ
เอาล่ะ มีเรื่องอยากจะขอร้องเฟรอาด้วย
ค่ะ ! อะไรเหรอคะ ? เชิญบอกมาได้เลยค่ะ !
ก่อนอื่น ช่วยแสดงละครให้หน่อยก็แล้วกัน ?
นายทำอะไรกับฉันกัน ?
ฉันก็แค่ทำให้เห็นสิ่งที่อาณาจักรเคยทำเอาไว้ก็แค่นั้นเอง
เรื่องนั้นโกหกเห็นๆ !
อาณาจักรจิโอรัลน่ะ
เป็นดาบและโล่ที่คอยปกป้องมนุษยชาติจากพวกเผ่าปีศาจ !
จะไปทำเรื่องโหดร้ายแบบนั้นได้ยังไง !
มนุษยชาติที่อาณาจักรจิโอรัลควรจะปกป้องน่ะ
มันไม่รวมพวกอมนุษย์น่ะสิ
คุเรฮะเอง ก็เห็นทาสอมนุษย์ตามชีวิตประจำวันที่อาณาจักรใช่ไหมล่ะ
คิดว่าทาสพวกนั้นมาจากไหนกันล่ะ ?
ถูกโจมตีหมู่บ้าน...ถูกลักพาตัว...แล้วก็ถูกขายไงล่ะ
จะกลับไปพิสูจน์ที่เมืองหลวงก็ได้
ถ้าสืบลึกเข้า เดี๋ยวเบื้องหลังก็จะเห็นความจริงเอง
กลับไปที่เมืองหลวงเนี่ย...
คิดจะปล่อยให้ฉันหนีไปงั้นเหรอ ?
ถ้าจะฆ่าล่ะก็...ทำไปตั้งนานแล้ว
แต่ว่าฉันน่ะ...นับถือคุเรฮะในฐานะของ "ดาบศักดิ์สิทธิ์" อยู่
ฉันทนเห็นคุเรฮะถูกอาณาจักรหลอกแบบนั้นไม่ได้
ฮีล
-ปรับปรุง-
ผู้กล้าแห่งการรักษา เคียล....
ทั้งที่น่าจะเป็นผู้มีประคุณของเธอแท้ๆ เลยนะ
ยิ่งเชื่อไม่ได้เข้าไปใหญ่
นายเป็นอาชญากรที่ฆ่าเจ้าหญิงแฟร
ไม่ยกโทษให้เด็ดขาด !
จะคิดแบบนั้นก็ไม่แปลก
แต่ว่าฉันไม่ได้ฆ่าแฟร
ยังจะโกหกอยู่อีก !
ไม่ได้โกหกหรอกค่ะ
ไม่ได้พบกันนานเลยนะคะ
"ดาบศักดิ์สิทธิ์" คุเรฮะ
เจ้าหญิงแฟร !
ไม่นึกเลยว่าจะยังมีชีวิตอยู่ !
ได้เคียลช่วยไว้น่ะค่ะ
พวกฉันตั้งใจจะเปิดเผยความดำมืดของอาณาจักรค่ะ
แต่ว่าหัวหน้าองค์รักษ์เรนาถที่รู้สึกตัวถึงเรื่องนี้...
จับเคียลขังคุก และพยายามจะปิดปากฉันค่ะ
ฉันจึงได้แกล้งตายและหนีออกจากปราสาท
ถ้าไม่มีเคียลล่ะก็...ป่านนี้คง...
หมู่บ้านเผ่าหมาป่าน้ำแข็ง
พวกฉันเป็นคนปกป้องจากพวกทหารเองค่ะ
ตอนนี้พวกฉันได้ออกเดินทางเพื่อช่วยโลก
ด้วยความหมายที่แท้จริงอยู่ค่ะ
ทั้งที่ฉันเชื่อว่าการต่อสู้เพื่ออาณาจักรคือความยุติธรรมแท้ๆ
เธอไม่ผิดหรอกค่ะ
แต่การกระทำสิ่งที่ถูกต้องในฐานะของ
"ดาบศักดิ์สิทธิ์" ของอาณาจักร ก็เท่านั้นเอง
ฉันจะให้เวลาค่ะ
เชิญคิดถึงสิ่งที่คุณทำมาและอนาคตต่อจากนี้เถอะค่ะ
เป็นการแสดงละครที่ดีมากเลย เฟรอา
เป็นเจ้าหญิงแฟรที่สมบูรณ์แบบเลยทีเดียว
เอาเถอะ...ก็เป็นเจ้าหญิงตัวจริงมันก็แน่นอนอยู่แล้วล่ะนะ
ฉันได้ตั้งใจจะฆ่าผู้มีพระคุณ
และทำร้ายพวกเธอที่ตั้งใจจะทำให้โลกนี้ไปในทางที่ถูกต้องสินะ
ฉันจะกลับไปคิดอีกครั้งว่าความยุติธรรมมันคืออะไรกันแน่
อยากจะไปตัดสินใจว่าควรจะกวัดแกว่งดาบไปเพื่ออะไรกันแน่
แล้วก็...
ตามสัญญานั้น ฉันจะเป็นพลังให้กับนายเอง
อ่า
จากนั้นก็...
ฉันอยากจะชดใช้ให้น่ะ
น่าอายจัง...
ผู้ชายชอบแบบใหญ่กว่านี้สินะ....
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
มีเสน่ห์มากเลยล่ะ
แบบนี้ดีแล้วสินะ ?
อืม...นี่คือการชดใช้ของฉันน่ะ
นอกจากนี้...
ถ้าเป็นเธอล่ะก็ไม่เป็นไร
พูดแบบนั้นฉันก็ดีใจนะ
ของเคียลก้า...กำลังเข้ามา...
ไม่เป็นไรนะ ?
อืม...รู้สึกเหมือนโดนเติมเต็มอยู่เลย
ขะ...เข้ามาหมดแล้วเหรอ ?
อ่า
ดีใจจัง
ยังหรอก ต่อจากนี้ต่างหาก
เคียลก้า...รักนะ
รักที่สุดเลย !
โดนตกโดยสมบูรณ์แล้วสินะ
เท่านี้คุเรฮะก็เป็นไปตามที่ฉันต้องการ
รอก่อนเถอะ ผู้กล้าแห่งการรักษา
ฉันตั้งหน้าตั้งตารอที่จะแก้แค้นแกเต็มที่แล้ว !
Sekai wo kaetai to omotteru minna omotteru
ตัวฉันได้คิดที่จะเปลี่ยนแปลงโลกใบนี้
Erabu no wa jibun ga hontouni nozonderu koto
หากต้องให้เลือกสิ่งใด ตัวฉันนั้นจะเลือกจากสิ่งที่ปรารถนาไว้อย่างแท้จริง
Nayaminagara kyou mo kyou toiu hi wo tanoshindara
ต่อให้วันนี้จะมีความเศร้ากังวลใดๆ ก็จะยังใช้ชีวิตในวันนี้อย่างมีความสุข
Shiawase to fukou wa uraomote chigau ki ga shite
มีความสุขและความเศร้าโศกไว้ด้วยกันเนี่ยนะ ฉันว่ามันไม่ค่อยจะใช่เท่าไหร่นะ
Zutto yasashii jikan dake wo oyoideitai
ในช่วงเวลาอันอ่อนโยน อยากเข้าไปแหวกว่ายในนั้นมาเสมอ
Yurari yurari yurari to
ล่องลอยไปแบบไร้จุดหมาย
Mou nani mo kamo wo yurushite shimae
ต้องการให้ฉันให้อภัยในทุกๆสิ่งที่ผ่านมานั้นหรือ
Muri kana muridana dou darou
เรื่องแบบนั้นจะเป็นไปได้ไหมนะ ?!
Itsuka motto jiyuuna kokoro
ในซักวันหากหัวใจดวงนี้นั้นเป็นอิสระแล้ว
Aitai hito ni ai ni yukou
ก็ไปพบคนๆนั้นด้วยกันเถอะ
Donna hoshi ni negaeba zenbu kanau no kana
จะต้องอธิษฐานกับดาวดวงไหนให้มันเป็นจริงดีล่ะ ?
Yume de sekai wo kaeta toki wa
เมื่อเปลี่ยนแปลงโลกให้เป็นดังที่่ฝันได้แล้ว
Aitai hito ni ai ni yukou
ก็ไปพบกับคนๆนั้นด้วยกันเถอะ
Demo mada nemurenaikara aa
แต่ว่าในตอนนี้ยังนอนไม่หลับ
Akubi hitotsu
อ้า...ขอหาวซักทีเถอะ
ตอนที่ 6
ผู้ใช้เวทฟื้นฟู เลือดและน้ำตาที่ไหลริน !