ความโง่เขลานั่นเป็นบาปและการไม่รู้จักอายคือชัยชยะ
ถ้าความใสซื่อบริสุทธิ์คือความอ่อนแอแล้วล่ะก็....
จะเปลี่ยนแปลงตั้งแต่แรกให้ดู จากภายในความมืด ตั้งใจจะมีชีวิตฝันฝ่าไป....
Start Restart
ตัวเองในวันที่ใช้ชีวิตอย่างสงบสุข คงไม่อาจจะพบได้อีกแล้ว
เปลวเพลิงช่างแสนเย็น ได้แผดเผาอดีต
จงลุกโชนขึ้น...อย่าได้เสียใจ
ความฝันอันโหดร้ายกับการหลับไหล
น้ำตาเอ๋ย ซักวันจงกลายเป็นรอยยิ้มที่แสนมืดมน
ความหวังที่เหมือนความสิ้นหวังที่ปรากฏขึ้นมาในจิตใจ
ไม่ว่าจะถูกช่วงชิงอะไรไป
จะเอาโลกที่ต้องการความเจ็บปวด
อย่างที่ควรจะเป็นกลับคืนมาซะ
Reverse a song