ตัวฉันได้คิดที่จะเปลี่ยนแปลงโลกใบนี้
หากต้องให้เลือกสิ่งใด ตัวฉันนั้นจะเลือกจากสิ่งที่ปรารถนาไว้อย่างแท้จริง
ต่อให้วันนี้จะมีความเศร้ากังวลใดๆ ก็จะยังใช้ชีวิตในวันนี้อย่างมีความสุข
มีความสุขและความเศร้าโศกไว้ด้วยกันเนี่ยนะ ฉันว่ามันไม่ค่อยจะใช่เท่าไหร่นะ
ในช่วงเวลาอันอ่อนโยน อยากเข้าไปแหวกว่ายในนั้นมาเสมอ
ล่องลอยไปแบบไร้จุดหมาย
ต้องการให้ฉันให้อภัยในทุกๆสิ่งที่ผ่านมานั้นหรือ
เรื่องแบบนั้นจะเป็นไปได้ไหมนะ ?!
ในซักวันหากหัวใจดวงนี้นั้นเป็นอิสระแล้ว
ก็ไปพบคนๆนั้นด้วยกันเถอะ
จะต้องอธิษฐานกับดาวดวงไหนให้มันเป็นจริงดีล่ะ ?
เมื่อเปลี่ยนแปลงโลกให้เป็นดังที่่ฝันได้แล้ว
ก็ไปพบกับคนๆนั้นด้วยกันเถอะ
แต่ว่าในตอนนี้ยังนอนไม่หลับ
อ้า...ขอหาวซักทีเถอะ