นี่ ดูสิ !
นี่มันยอดไปเลยว่าไหม ?
ไม่เลวเลย
โรงเรียนมัธยมปลายคาซาฮายะ
เดี๋ยวหลังจากนี้เธอว่างไหม ?
ว่างสิ
งั้นไปร้องคาราโอเกะกันไหม ?
ไปสิๆ !
เป็นไปไม่ได้เด็ดขาด
ถังดับเพลิง
น่าสงสารจัง
ห้องสมุด
คืนหนังสือ
แผนกต้อนรับ
ยืมหนังสือ
แล้วจากนั้น หมอนั่นก็ติดต่อฉันมา
ไม่จริงน่า ?
ท่าไม่ดีแล้ว ตลกจัง
ท่าไม่ดีเลยละ ?
หวังจริง ๆ ว่าเขาจะไม่เข้าใจความหมายผิดไป
นี่เป็นที่ที่ช่วงหลังเลิกเรียน
มักจะไม่มีใครมา แต่ว่า...
ดันเป็นผู้หญิงที่เรารับมือไม่ได้อีก
คนแบบนั้นคงไม่มีวาสนากับเราแน่
รีบทำการบ้านให้เสร็จแล้วกลับดีกว่า
สถานะ : ไม่อยู่
โปรดเงียบ และ โปรดปรับโทรศัพท์เป็นโหมดสั่น
ไม่ไหวแล้ว !
ทำไม่เสร็จ
จะว่าไปโยโกะไปไหนล่ะ ?
เธอยังไม่อ่าน LINE ของฉันเลย
หมอนั่นส่งข้อความหาฉันอีกแล้ว
ตลกจัง !
นี่ เธอมีรูปเขาไหม ?
มีสิ
รอแปปนึงน่ะ
เขานี่ขี้ตื๊อจริง ๆ
นี่ ? คนคนนี้แย่มากหรือเปล่า ?
ไม่แย่ๆ !
จะว่าไป พวกเธอดูทางนั้นสิ
จริงด้วย
ใช่ไหมล่ะ ?
อย่างนี้นี่เอง
อย่าไปสนใจ !
ทำใจให้ร่ม...
จะว่าไปหนังสือที่โทโระจังพูดถึงก่อนหน้านี้อยู่ไหนนะ ?
บนชั้นหนังสือทางนั้นไง
ทำใจให้ร่ม...
ยางลบ !
ขะ...ขอโทษครับ
พระเจ้าช่วย !
นี่คืออะไร !
อะไรเหรอๆ ?
มีอะไรเหรอ ?
พวกเธอดูนี่สิ
" ข้าจะปกป้องเจ้าเอง ! "
ว้าว...เท่ซะไม่มี
เย็นไว้...
ทำใจให้ร่ม...ทำใจให้ร่ม....
นี่มันไม่ไหวเลย
ไม่ไหวเลย นี่มันสุดยอดกว่า "วันพีช" อีกนะ
อย่า ๆ อย่าทำลาย "วันพีช" นะ
ถ้ายืดแขนไม่ได้ ก็ไม่มีอะไรให้เทียบแล้ว
สุดยอดเลย !
โยโกะบอกว่าอยู่ที่ร้านอาหารหน้าป้ายรถเมล์
เราไปกันเถอะ !
ฮายัตจิเธอไม่กลับเหรอ ?
ฉันจะอยู่อีกหน่อย
ไม่จริงน่า ? เธอนี่รสนิยมไม่เหมือนใครจริงๆ ?
ได้ยินว่าแฟนของยูกะหล่อมาก
อยากรีบไปเจอเขาแล้ว
อยากเจอเขาจัง !
ฉันอยู่ปีหนึ่ง
แล้วนี่อยู่ปีสองเหรอ ?
อื้ม
งั้นก็เป็นรุ่นพี่สินะ
" ซิกฟริดผู้มีทักษะดาบเก่งกาจแต่ไม่ถนัดคุยกับคนอื่น! "
รุ่นพี่ นี่ ลามกจัง...
"ได้พบกับอลิซาเบธ"
"อัศวินสาวสวยของอาณาจักรศัตรู สุดท้ายก็เอาชนะจอมมารได้ "
"แต่ก็ถูกซุ่มโจมตีจากเหล่าทหารของอาณาจักร
ระหว่างเดินทางกลับ"
"พวกซิกฟริดหนีออกมาได้ด้วยความยากลำบาก"
"เขารู้ดีว่าอีกฝ่ายไม่อาจรับความรู้สึกของเขา"
"แต่ก็ยังคิดปกป้องอลิซาเบธอย่างสุดชีวิต"
ใจร่ม ๆ ไว้ !
ก็หมายความว่าซิกฟริดคนนี้ก็คือรุ่นพี่สินะ ?
มะ...ไม่ใช่ จะเป็นได้ยังไง...
อัศวินที่สะท้อนความผิดหวังในตัวเอง
ค่อย ๆ เชื่อมใจกันกับอัศวินหญิงระหว่างการต่อสู้
บะ...บอกแล้วไงว่าไม่ใช่
เปล่า ๆ ฉันไม่ได้คิดจะหัวเราะเยาะ
ความคิดสร้างสรรค์ของรุ่นพี่หรอก
แต่ว่านะ....
ฉันรู้สึกว่าซิกฟริดน่าสงสารเหมือนรุ่นพี่เลย
นะ...น่าสงสารเหรอ ?
ก็อย่างเช่น
อลิซา-
เบธ...
ฉัน...
ฟิ้ว
ตรงนี้ ถึงมันจะเข้าใจง่ายก็เถอะ
ฟั่บ
ข้าคือ
อสูร
ที่เกิดมา
เพื่อต่อสู้ !
ข้าได้
ละทิ้ง
การเป็น
สตรี
ไปนานแล้ว !
Slip
"ข้าคืออสูรที่เกิดมาเพื่อต่อสู้ !"
"ข้าละทิ้งการเป็นสตรีไปนานแล้ว !"
เอ๋ ?!
พูดอะไร
น่ะ
"พูดอะไรน่ะ"
เจ้าออก
จะงดงาม
ขนาดนี้
"เจ้าออกจะงดงามขนาดนี้"
ไม่ ๆ ฉันไม่หัวเราะหรอกน่า
เพราะซิกฟริดก็คือรุ่นพี่ไง
งะ...งั้นที่เธอบอกว่าน่าสงสาร หมายความว่าไง ?
รุ่นพี่ไม่เข้าใจเหรอ ?
ก็ได้ !
งั้นเรามาทดลองกันดูเถอะ
ฉันไม่เคยใช้ดาบ งั้นใช้ไอ้นี่แทนแล้วกัน
"ไอ้นี่" เหรอ ?
"ข้าคืออสูรที่เกิดมาเพื่อต่อสู้"
"ละทิ้งการเป็นสตรีไปนานแล้ว"
พูดอะไร
น่ะ
เจ้าออก
จะงดงาม
ขนาดนี้
เอ๋ ?!
จะให้เราแสดงต่อเหรอ ?!
เห็นไหม ๆ
มันต้องเป็นงี้สิ ?
มันต้องเป็นปฏิกิริยาแบบเมื่อกี้สิ ? จริงไหม ?
จะพูดออกมาได้ยังไง มีแต่หนุ่มหล่อเท่านั้นแหละ
ที่จะพูดแบบนั้นออกมาได้ง่าย ๆ !
มะ..
ไม่...
ฉัน
อาศัยคนหน้าตาซิง ๆ อย่างรุ่นพี่ !
สร้างบุคลิกตัวละครเอาไม่อยู่หรอก !
รุ่นพี่ ทำไมต้องหลบฉันด้วยล่ะ ?
เวลาคุยกับคนอื่น
ก็ต้องมองหน้าอีกฝ่ายดี ๆ สิคะ ?
รุ่นพี่ดู...
ไม่สิ มันแบบว่า...
น่าขยะแขยงจัง !
เอ๋ ? รุ่นพี่ ร้องไห้เหรอ ?
ฉัน...ฉันไม่ได้ร้องไห้สักหน่อย
หยุดนะ...
นั่นน่ะ ให้รุ่นพี่นะ
ถือเป็นค่าชดเชยที่แกล้งแล้วกัน
ไว้เจอกันคราวหน้านะ รุ่นพี่
โดนรุ่นน้อง แกล้งจนร้องไห้เหรอเนี่ย
รุ่นพี่ รุ่นพี่ไม่โกรธเหรอ ?
เอ๋ ? รุ่นพี่ ร้องไห้เหรอ ?
ต้องมองหน้าอีกฝ่ายดี ๆ สิคะ !
รุ่นพี่น่าขยะแขยงจังเลย !
ปู้ๆๆๆ !
คืนนั้น เสียงหัวเราะเยาะของยัยนั่น
ดังก้องอยู่ในหัวผมตลอด
ไม่อาจข่มตานอนได้
ห้องศิลปะ
รุ่นพี่
สวัสดีจ้า
อาเร๊ะ ? รุ่นพี่อยู่ชมรมศิลปะเหรอ ?
ฉันซักให้แล้ว
ฉันตั้งใจให้รุ่นพี่เลยนะ
ฉันไปละ
ธะ...เธอมาทำอะไรน่ะ ?
ไม่มีใครอยู่เลยเหรอ ?
หรือว่า มีแค่พวกเราสองคน ?
รุ่นพี่จ๋า ?
ถะ...ถ้าไม่มีธุระ ก็ออกไปเถอะ
รุ่นพี่เนี่ย ใจดำจัง
รุ่นพี่ ฉันเป็นนางแบบให้พี่วาดละกัน
ฉัน....ฉันไม่ต้องการ
ฉันไม่ค่อยอยากวาดรูปแบบนี้
แล้วแบบนี้ล่ะ ?
อยากให้เซ็กซี่หน่อยใช่ไหมล่ะ ?
รุ่นพี่ดูชอบนะ
ฉะ...ฉะ...ฉันเปล่าซะหน่อย !
เป็นผู้หญิงอย่าเปิดโชว์ตามใจชอบสิ !
เอ๋ ? ถ้าเป็นนางแบบนู้ด รุ่นพี่ก็จะวาดใช่ไหม ?
ช่วยไม่ได้สินะ
เข้าใจแล้ว !
ฉันจะวาด !
แบบปกตินะ !
แบบปกติ !
รุ่นพี่ประหลาดจัง
"แบบปกติ แบบปกติอะไรกัน"
พักสักหน่อยเถอะ ?
รุ่นพี่ ทำตัวผิดปกติตลอดเลยนะ
ไม่ได้วาดอะไรเลยหรือเปล่าเนี่ย
ไม่ใช่นะ ฉันร่างภาพก็กินเวลาไปหน่อยแล้ว
มันก็ช่วยไม่ได้นี่นา ?
ยังไงซะ...เราก็ไม่เคยมองจ้องผู้หญิงตรง ๆ มาก่อนเลย
รุ่นพี่
ถ้ารุ่นพี่วาดสวย ฉันก็จะมีรางวัลให้
ระ...รางวัลอะไรเหรอ ?
ความลับ
เร็วหน่อย ! พยายามเข้า พยายามเข้านะ รุ่นพี่ !
สู้เขา ๆ นะรุ่นพี่ !
สู้ ๆ พยายามเข้านะรุ่นพี่  สู้ ๆ !
รางวัลคืออะไรก็แล้วแต่...เมื่อก่อนเราก็วาดรูปมาตลอด
วาดสิ ๆ วาดเร็วเข้า ๆ !
ขอแค่เรารับมืออย่างใจเย็น...เราจะต้องวาดได้ดีแน่ !
อย่างนี้นี่เอง
นี่ก็คือความสามารถทั้งหมดของรุ่นพี่เหรอคะ ?
ประมาณนั้น ก็แบบนี้แหละ
งั้นฉันจะทำตามที่ตกลง !
ถึงเวลาให้รางวัล !
หลับตาสิคะ
ทะ...ทำไมล่ะ ?
เอาเถอะน่า...เอาเถอะน่า
บะ...บอกเหตุผลมาก่อนสิ
เลิกถามได้แล้ว !
หรือ...หรือว่า
จะจูบเหรอ ?!
สีหน้ารุ่นพี่แบบนั้นมันอะไรกัน ?!
รุ่นพี่คิดว่าจะโดนจูบเหรอ ?!
นี่ๆ แค่ระดับนี้ก็จะเอารางวัลแล้ว
ดูถูกฉันไปหรือเปล่า ?
วาดไม่ดีเลยสักนิด !
โดยเฉพาะตรงนี้ !
ตอนวาดคงกระดากใจมากเลยสินะ
ต้นขาของผู้หญิงน่ะ ?
รุ่นพี่หน้าแดงมาก !
แต่ก็รอคอยจูบอย่างกับเจ้าโง่เลย
ฉะ...ฉันเปล่านะ
รุ่นพี่เนี่ยน่าสนใจจัง
พะ..พอได้แล้วใช่ไหมล่ะ ?
ไม่มีธุระอื่นแล้วก็กลับไปเถอะ
ยังไงดีน่า...
คอยสังเกตรุ่นพี่มันก็สนุกดีทีเดียว
เธอพูดอะไรของเธอ ?
เปลือกตาของรุ่นพี่กระตุกนิดหน่อยนะ
พะ...เพราะว่าเคืองตาหรอก
รุ่นพี่จะร้องไห้อีกแล้วเหรอ ?
เธอกลับไปเลยนะ !
เดี๋ยวสิ เธอทำอะไรน่ะ ?
ยะ...หยุด หยุดนะ !
รุ่นพี่เป็นผู้ชายแท้ ๆ
แต่แรงน้อยจัง
ขอโทษนะคะ รุ่นพี่
มันอดไม่ได้ แกล้งรุ่นพี่อีกแล้ว
ฉันไม่ได้โดนเธอแกล้งซะหน่อย
ไม่ต้องร้องแล้วนะ รุ่นพี่
ฉัน...ไม่ได้ร้องซะหน่อย
เราไม่เคยร้องไห้ต่อหน้าใครมาก่อน
กลับร้องไห้ต่อหน้ารุ่นน้องอีกแล้ว
รุ่นพี่ คราวหน้าต้องวาดฉันสวย ๆ นะ
แล้วฉันจะให้รางวัลที่สุดยอดกับรุ่นพี่เลย
ฉัน...ฉันไม่ได้อยากได้รางวัลสักหน่อย
รุ่นพี่ ! รุ่นพี่ ! รุ่นพี่ !
ทำไมถึงต้องทางเดียวกับยัยนี่ด้วย ?
รุ่นพี่ !
มะ...มีอะไรเหรอ ?
ที่จริงฉันมีเรื่องอยากขอน่ะ
เพิ่งรู้จักกันก็พูดเรื่องนี้
อาจจะคิดว่าฉันแปลก ๆ
รุ่นพี่ได้โปรดคบกับฉันเถอะนะคะ
มะ...ไม่สิ เป็นไปได้ไง
อยู่ ๆ เธอพูดแบบนี้ ฉันก็....
โกหก !
โกหก ! โกหก ! โกหก !
ฉันโกหกรุ่นพี่ต่างหากล่ะ !
หยุดนะ พอได้แล้ว !
ทำไมคิดว่าจริงล่ะ ?
รุ่นพี่คิดว่าจะมีเด็กสาว
สารภาพรักกับรุ่นพี่งั้นเหรอ ?
ฉัน...ฉันรู้ว่าเธอหลอก
จริงเหรอคะ ?
เพียงแต่เรื่องมันเกิดขึ้นกะทันหัน
เลยตกใจเท่านั้นเอง
หืม...
เธอแกล้งฉันแบบนี้ ก็แค่เพื่อความสนุกสินะ
คำเรียกแบบนี้ ?
น่าขยะแขยงจัง !
ตัวเบาจัง
ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไร ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก
รุ่นพี่ไม่โกรธเหรอ ?
ฉันว่าฉันก็ทำเกินไปหน่อย
ที่จริง...
เธอก็ไม่ต่างอะไรกับคนพวกนั้นเลย
เฮ้ย ท่านอาจารย์
ให้ฉันดูการ์ตูนที่นายวาดหน่อยสิ !
เหตุการณ์แบบนี้
จนถึงตอนนี้ก็เคยเจอมาหลายครั้งแล้ว
เรารู้ว่าควรรับมือยังไง
หลบสายตา ปิดประตูใจ
รอให้พายุผ่านพ้นไป
กลายเป็นเต่าหดหัวอีกแล้ว
ช่างเขาเถอะ
ไปกันดีกว่า
เพราะงั้นเราเลยทำเหมือน
พวกน่ารังเกียจพวกนั้นเป็นหมอกควัน
นี่ ๆ รุ่นพี่...
เป็นอะไรไปค่ะ ? ได้ยินหรือเปล่า
หรือว่า...รุ่นพี่ชอบฉันเข้าแล้ว
ปะ...เปล่านะ
ไม่จริงน่า !
ปล่อยฉันไปเถอะนะรุ่นพี่ !
ไม่ใช่นะ คือ...
เรื่องชอบอะไรนั่น ช่าง...
"ช่าง" ?
ช่างมันก่อนเถอะ
"ช่างมันก่อนเถอะ" ?
ความจริง
ถึงฉันจะอึดอัดมาก โกรธมาก
แต่ก็ไม่ได้ ไม่ได้รังเกียจ ประมาณว่า....
ไม่ได้รังเกียจที่จะคุยกับเธอหรอก
ก็บอกแล้วว่าขยะแขยงคำเรียกว่า "เธอ" นั่น
งั้น...ชื่อของเธอ
บอกฉันมาสิ ชื่อของเธอน่ะ
ได้สิ
"นางา" ที่แปลว่ายาว ข้างหลังก็ "โทโระ"
"โทโระ" ?
เขียนแบบนี้
"โทโระ"
ฉันชื่อนางาโทโระค่ะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ รุ่นพี่
♫ อย่าเอาแต่กลัวหัวหด ♫
♫ แกล้ง แกล้ง ทุกวัน (ง่าย) ♫
ยัยตัวแสบแอบน่ารัก นางาโทโระ
♫ ระยะห่างค่อย ๆ เข้ามาใกล้ ♫
♫ เธอจะตอบสนองยังไง ไม่อาจรู้ได้ ♫
♫ ใจไปอยู่ที่เธอ ♫
♫ มันพลังเหลือล้น ♫
♫ ความคิดต่าง ๆ ของเด็กสาว ♫
♫ ความเพ้อเจ้อ ความปรารถนา
ความเพ้อฝันอันบริสุทธิ์ ♫
♫ เร็วเข้า ระดมสุดสมองหาญกล้าจินตนาการ ♫
♫ ไม่ว่ากี่ครั้งก็อยากเอาชนะเธอ ♫
♫ เพราะเธอน่ารัก ♫
♫ เธออย่าตอบโต้เลย ♫
♫ ยืนหยัดจนถึงที่สุด แล้วจะชนะเอง ♫
♫ ชอบเธอมาก จึงอยากแกล้งเธอให้ถึงอกถึงใจ ♫
♫ รักง่าย ๆ  (รักง่าย ๆ) ♫
♫ รักง่าย ๆ (เดตยามค่ำคืน) ♫
♫ ฉันแค่ทำกับเธอแบบนี้ ♫
♫ วัยเยาว์ที่ยังไม่รู้หนทางข้างหน้า ♫
♫ จิตใจที่เริ่มแตกหน่อ ♫
♫ รักง่าย ๆ  (รักง่าย ๆ) ♫
♫ รักง่าย ๆ (เดตยามค่ำคืน) ♫
♫ รูปแบบที่แสดงออกมาของความรัก ♫
♫ อย่าเอาแต่กลัวหัวหด ♫
♫ อย่าใช้อารมณ์ ♫
♫ แกล้ง แกล้ง ทุกวัน (ง่าย) ♫
♫ มาอึกทึกครึกครื้นสักหน่อยเถอะ ♫
สถานที่ที่ควรทบทวนตัวเองในวันนี้ !
นี่ นี่มันหมายความว่ายังไง ?
รุ่นพี่ เห็นชั้นในของฉันแล้วใช่ไหม
ฉัน...ฉันไม่เห็นนะ !
โกหก ๆ !
มันคือสีอะไรงั้นเหรอ ?
ก็บอกว่าไม่เห็นไง !
ดูสิ ฉันสวมชุดนี้ละ ?