ไปเลย !
สวอตกลายมาเป็น "อนาเธอร์ ดีเคท" ก่อนที่จะเข้าจู่โจม "โทคิวะ โซโกะ"
แล้วก็, ไรเดอร์ที่มาจากอนาคต : คาเมนไรเดอร์ อควา, "มินาโตะ มิฮารุ"...
... คือคนที่จะมาพา ซึคุโยมิ แล้วก็ เกซ กลับไป
นี้ก็เป็นเวลาอันใกล้แล้วที่จะได้บอกลาพวกนั้น
เหล่า เฮเซย์ คาเมนไรเดอร์ที่กำลังก้าวสู่ยุคสมัยใหม่
เมื่อรวบรวมพลังไรเดอร์จนครบ, การต่อสู้ครั้งสุดท้ายก็จะเริ่มต้นขึ้น.
จะเปิดทางให้! กับราชาที่แท้จริง!
ปาร์ตี้ของ เอทานอล
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเขาสามารถเรียกคาเมนไรเดอร์แบบนั้นมาได้
เจ้าสวอตนั้น...
ไม่สิ, พลังของ "อนาเธอร์ ดีเคท"...
นี้นาย จริงๆแล้วหลอกพวกเราสินะ
เพราะตัวจริงของ "อนาเธอร์ ไดรฟ์" คือ "ออร่า" นะ!
ผมเองก็ไม่รู้เหมือนกัน !
คิดเหรอว่าคราวนี้จะหลอกฉันได้อีก ?
ไปให้พ้น - ก่อนที่ฉันจะโค่นแกไปลงนรกนะ.
เกซ...
แต่ไม่แน่ อูว อาจจะไม่รู้เรื่องจริงๆก็ได้นะ !
แต่ในตอนนี้, เจ้านั้นก็เป็นคนไม่น่าเชื่อใจมากที่สุด
มันก็จริง, แต่ว่า...
นายไม่คิดว่า "อูว" จะเปลี่ยนไปแล้วบ้างเหรอ ?
นี่...ผู้คนมันไม่ได้เปลี่ยนกันง่ายๆแบบนั้นหรอกนะ
สุดท้ายแล้วเจ้านั้นก็คือเจ้านั้น
ศัตรูก็ยังเป็นศัตรู, ไม่ว่าจะเป็นที่ไหนก็ตาม.
แล้วถ้ายังงั้น "เกซ" จะมาที่นี้ทำไม ?
ว่าไงนะ...?
ถ้าผู้คนเปลี่ยนไม่ได้, งั้นความสุขในอนาคตก็เปลี่ยนไม่ได้เหมือนกัน !
... นั้นเพราะนายทำลายอนาคตพวกนั้นไงละ
เพราะว่านายกลายเป็น "โอมะจิโอ" ไงละ
เพราะว่านายเป็นคนสร้างอนาคตที่เลวร้ายแบบนั้นขึ้นมาไงละ !
นั้นคืออนาคตของฉัน
ถ้านั้นคืออนาคตจริงๆ, ถ้างั้นมันก็สามารถเปลี่ยนแปลงที่นี้ได้
นายจะไปรู้อะไร !?
นายจะไปรู้ความรู้สึกของผู้คนที่อยู่ในยุคสมัยนั้นได้ยังไงกัน ?
... ที่นายพูดมามันก็ถูก
ฉันไม่รู้อะไรเลย
มาทำหน้าตายอะไรตรงนี้เนี่ย ?
อะไรละนั้น?
"ออร่า"... เธอคือ "อนาเธอร์ ไรเดอร์" งั้นเหรอ ?
นี้พูดเรื่องอะไรเนี่ย ?
"อนาเธอร์ ไรเดอร์" นั้น... ก็คือที่เธอปลอมตัวมา
ฉันนะเหรอ, ปลอมตัว? ทำไมละ ?
เพราะว่ามันจะทำให้ฉันไม่กล้าโจมตีเพราะเป็นใบหน้าของเธอไงละ
สวอซ ส่งคนมาฆ่าฉัน
อูว... นายนะจะกลัวเกินไปแล้ว
อย่าเข้ามานะ !
ไม่แน่เธออาจจะเป็น "อนาเธอร์ ไรเดอร์" ก็ได้ !
อูว...
โอ้ว, โทคิวะ! ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ !
โอวาดะ !
ทำไมนายสภาพเป็นแบบนี้ละเนี่ย ?
อ่อ, แค่นี้ไม่เป็นไรหรอก
ว่าแต่ว่า, ไม่ได้เจอกันนานตั้งแต่เรียนจบเลยนิ ?
ใช่เลย...
แล้วนี้นายมาทำอะไรเหรอ ?
ฟังแล้วอย่าตกใจละ
ตอนนี้ฉันกำลังเข้าร่วมการแข่งขันเกมระดับประเทศอยู่นะ ,
แล้วผู้ชนะเกมจะสามารถเป็นตัวแทนประเทศญี่ปุ่นได้นะ !
สุดยอด... สุดยอดไปเลยนิน่า!
แต่ว่า...วันนี้?
ฉันเองก็อยากไปเชียร์นายนะ... แต่ว่าวันนี้ฉันเองนะ--
แบบนี้ไม่สมกับเป็นนายเลยนะ !
มาเถอะนะ !
นี้เป็นตัวจริง? หรือว่า...
ฉันมีข่าวร้ายที่จะต้องบอกนาย
ตรงนี้คือสถานที่...
...ที่นายจะต้องตายละนะ
DRIVE!
ฉันว่าแล้วเชียว !
อูว !
ในที่สุดก็ได้เจอซักที่... ตัวฉัน.
นี้นายเป็นใครกัน ?
ฉันเป็นจักรกลที่มีชีวิต, เรียกฉันว่า "พาราด็อก รอยมิว" ก็ได้
เธอจะต้องหายไป แล้วฉันก็จะกลายมาเป็นตัวจริงแทน
เป็นข่าวที่ดีเลย, ใช่ไหมละ ?
เธอที่สูญเสียพลังไปหมดแล้ว...
ไม่ต้องมีตัวตนอยู่ก็ได้
ออร่า !!
วอซ !
ซึกุโยมิ... เธอกลับมาแล้วเหรอ?
ฉันได้พบกับ มินาโตะ มิฮารุ.
งั้นเหรอ
พวกเราที่อยู่ในมิติแห่งนี้...
..โชโกะ กับ อนาคตที่กำลังเกิดไม่ได้เป็นแบบที่พวกเราคิดไว้
มินาโตะ มิคารุ พูดถูกแล้วละ
พวกเราไม่ควรจะมาที่นี้เลย
พวกเราควรหนีไป
หนีไปจากช่วงเวลาของเรา
ซึกุโยมิ, ก็ไปเถอะ.
กลับไปสู่ยุคสมัยของพวกเรา...
เยี่ยมไปเลย!
ตัวแทนของญี่ปุ่นก็คือ "โจทาโร่" !
ขอเสียงตรบมือกึกก้องให้กับ "โจทาโร่" ด้วยค่ะ !
เป็นแมตซ์ที่สุดยอดไปเลยนะครับ !
ช่างเป็นการต่อสู้ที่ดุเดือดจริงๆครับ !
โอวาดะ...
โอวะดะ
หนวกหู !
ให้ฉันช่วยสร้างโลกของนายให้เอาไหม
สวอซ
นี้นายกำลังทำอะไรกับ โอวาดะ ?!
ฉันเองก็มีเกมที่เหมาะกับนายเหมือนกัน
อีกแล้วเหรอ?
ฉันคิดว่าฉันพบกับความตายที่เหมาะสมไปแล้วซะอีก
นี้นายเป็นใคร?
นี้นายกำลังถามชื่อจาก ยมทูต อยู่งั้นเหรอ ?
ถ้านายรู้ชื่อนี้แล้วละก็ นายก็ต้องไปนรกแล้วละ
ไดโดะ คัทซึมิ
เอทานอล !
แปลงร่าง.
ETERNAL!
เอาละ, มาสนุกกับนรกกันเถอะ.
แปลงร่าง !
ZI-O!
KAMEN RIDER ZI-O!
มาเถอะ, สึกุโยมิ, พวกเราก็กลับบ้านกันเถอะ.
เกซ !
ตอนนี้พวกนายยังกลับไปไม่ได้
พวกนายทั้งสองคนมาจากช่วงเวลากัน
เพราะงั้น, มิติของพวกนายก็จะแตกต่างกัน
งั้นเองเหรอ
ฉันรู้สึกเหมือนคนไม่ดีเลย พอพูดออกไป...
นายแค่พูดเรื่องที่ต้องพูดเท่านั้นเอง
อืม... นั้นสินะ
มิฮารุ, นายช่วยให้เวลาฉันอีกนิดนึงจะได้ไหม ?
ฉันอยากรู้ว่าสิ่งที่นายพูดคือสิ่งที่ถูกต้องจริงๆ,
แต่ว่าพวกเราก็มีความหวังจากอนาคตหลังจากได้พบกับโซโกะ !
แต่ว่าอนาคตนั้น โทคิวะ โซโกะ แล้วก็คนอื่นๆ
... เข้าใจแล้ว, พวกเราเองก็ไปเอาพลังของเธอกลับมาจาก สวอซ กันเถอะ.
หลังจากนั้นเธอก็กลับบ้านได้
ฉันเองก็จะช่วยเธอเหมือนกัน
อืม.
เร่งความเร็วขั้นสูงสุดงั้นเหรอ ? แต่ว่าไม่ได้ผลในอวกาศหรอกนะ.
มันใช่ไม่ได้กับ ร่าง "กิงกะ ไฟนอลลี้" หรอกนะ.
แล้วถ้าแบบนี้เป็นยังไง?
ลม !
นี้นายมาช่วยพวกเรางั้นเหรอ, เกซ ?!
ฉันเองก็ไม่ได้อยากมาช่วยเท่าไรหรอก
POWERED TIME! FURY!
โอวาดะ !
นายสามารถดึงคนพวกนั้นด้วยพลังของฉันรึเนี่ย ?
คาโดยะ ซึคาซะ.
ฉันขโมยพลังของนายมาแล้ว
นายก็เข้าไปยุ่งไม่ได้หรอกนะ
คิดว่าเป็นแบบนั้นเหรอ ?
น่าเสียดายนะ แต่ว่า...
...พลังของฉัน ก็คือการมีอยู่ของฉันละนะ
ว่าไงนะ...?
พวกเราอยู่ไหนกันเนี่ย ?
ในโลกที่สวอซสร้างขึ้นละมั้ง
ฉันทำได้แล้ว! สำเร็จแล้ว!
ฉันชนะแล้ว
โอวาดะ
โทคิวะ, นายเห็นใช่ไหม? ดูสิ, ฉันชนะแล้วนะ!
เพียงเท่านี้ฉันก็ไปแข่งระดับโลกได้แล้ว !
นี้นายกำลังพูดเรื่องอะไรเนี่ย ?
โอวาดะ, นายแพ้ไปแล้วนะ.
ห๊ะ? นายพูดอะไรของนายเนี่ย ? ฉันก็ชนะอยู่เนี่ย !
ฉันจะกลายไปเป็นระดับโลกแล้วนะ !
ไม่ใช่... ไม่ใช่เลย, โอวาดะ.
นี้มันก็แค่ภาพลวงตา--
ฉันทำได้แล้ว! โทคิวะ, นายเห็นหรือเปล่า?
ดูสิ, ฉันชนะแล้วนะ! เพียงเท่านี้ฉันก็ไปแข่งระดับโลกได้แล้ว !
นี้คือสิ่งที่เกิดขึ้นงั้นสินะ ?
นายหมายความว่ายังไง ?
ในโลกแบบนี้ที่ไม่น่าจะเกิดขึ้นได้
นายน่าจะพูดได้ว่า โลกใบนี้ไม่ควรจะมีตัวตนอยู่
พูดให้ถูกก็คือ, พวกเรา กำลังอยู่ใน Another World.
Another World?
ในโลกนี้เพื่อนของนายน่าจะเป็นผู้ชนะยังไงละ
สวอซน่าจะเป็นคนจัดการแล้วก็สร้างโลกนี้ขึ้นมา
ทำแบบนี้เพื่ออะไรกัน ?
เพื่อทำการฟื้นคืนชีพ ดาร์กไรเดอร์ ยังไงละ...
...น่าจะใช่ละมั้ง.
คนเมื่อกี้ที่นายเจอ เขาก็คือ "คาเมนไรเดอร์ เอทานอล"
เจ้านั้นเคยโดน ดัลเบิ้ล จัดการไปแล้ว
แต่ว่า, ใน Another World, เจ้านั้นอาจจะทำการชนะดัลเบิ้ลลงได้
ฉันสัญญาเอาไว้แล้วว่าฉันจะปกป้องวันพรุ่งนี้ของทุกๆคน
แปลงง...ร่างง!
กลับกันเถอะ,  เท่านี้เราก็รู้แล้วว่าเจ้านั้นใช้ทริกอะไรนะ.
จุดหมายของเราไม่ได้อยู่ที่นี้หรอกนะ
พวกเราควรจะเดินหน้าต่อ
เดี๋ยวก่อน, พวกเราต้องช่วย โอวาดะ ก่อนสิ
นั้นเป็นไปไม่ได้หรอก
ที่นี้เป็นโลกของเจ้านั้นละนะ
จนกว่าโลกใบนี้จะถูกทำลาย, เราก็ช่วยเขาไม่ได้
นายไม่เป็นไรใช่ไหม?
นั้นมัน... เกือบไปแล้วนะเนี่ย
ถ้างั้น...
ฉันจะทำให้มันง่ายเอง
ทำไมละ...?
อย่ามามองฉันแบบนั้นสิ
ยังไงพวกเราก็ไม่รอดอยู่แล้ว...
... พวกเราหนีไปจาก สวอซ ไม่พ้นอยู่ดี
ถ้าคนจะมีชีวิตรอดได้...
...ก็ต้องเป็นฉัน
อูว!
อูว?
อูว!!
เป็นตามที่ฉันหวังเลย! มันเยี่ยมไปเลยตัวฉัน!
นี้เธอกำลังหัวเราะอะไรอยู่นะ...?
ฉันถามว่าเธอหัวเราะบ้าอะไรอยู่ ?!
เต้นเข้าไปสิ! นี้คือช่วงเวลาแห่งนรกละ !
คิดว่าฉันพยายามสู้กับคุณจริงเหรอ ?
สวอซ !
นี้คือเป้าหมายที่เธอเล็งไว้สินะ ?
มันจะต้องจบลงที่นี้ !
เยี่ยมเลย !
ดูเหมือนจะมีคนเข้าร่วมปาร์ตี้เพิ่มสินะ !
ฉันมาจากอนาคต
นายเป็นแค่ ผี ในอดีตก็เท่านั้น!
ท้ายที่สุดแล้ว, อนาคตก็กลายเป็นอดีตได้เหมือนกัน !
อพินา !
DRIVE!
START YOUR ENGINE!
FINISH TIME! GRAND ZI-O!
ALL TWENTY TIME BREAK!
อูว...
อพินา...!
ไม่เป็นไรใช่ไหม, ซึกุโยมิ?
เกซ...
ในที่สุดก็มาแล้วสินะ, เกซ. ตามที่ฉันคิดเอาไว้เลย
ว่าไงนะ?
ฉันเองก็ได้เตรียมโลกสำหรับนายเอาไว้แล้ว
เกซ!
ไม่จริงนะ...
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ...ซึกุโยมิคุง
วอซขาว !
ตอนต่อไปของ คาเมนไรเดอร์ จิโอ :
นี้คือวอซปะทะวอซ, ใช่ไหมละ ?
มาสนุกกับปาร์ตี้นรกกันเถอะ
ฉันแค่ต้องการสร้างอนาคตใหม่ร่วมกันกับนายเท่านั้นเอง !
ทำลาย ANOTHER WORLD!
เป็นราชาแล้วทำให้โลกนี้น่าอยู่ขึ้น - มันควรเป็นพลังแบบนั้นต่างหาก!!
การผสานงานของ วอซ