ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ... ซึคุโยมิคุง
วอซขาว!
น้องสาวของข้าเอ้ย, เจ้าจะต้องไม่มีตัวตนในอนาคตที่ข้าจะเขียนต่อไปนี้...!
วอซขาว
ทำไมละ?
อะไรนะ?
ตามที่บันทึกเอาไว้ในสมุดนี้...
สวอซ, ผู้ที่กลายมาเป็น "อนาเธอร์ ดีเคด"...
... เขาได้พา เกซ ไปยังโลกที่โลกที่เขาสร้างขึ้น: Another World.
และก็...
ดูเหมือนพวกเราจะพอดูแผนของสวอซได้แล้วสินะ...
เหล่าเฮเซย์คาเมนไรเดอร์ ผู้ก้าวผ่านยุคสมัย
เมื่อรวบรวมพลังของเขามาจนครบทั้งหมด
ม่านแห่งการต่อสู้ครั้งสุดท้ายก็ได้ถูกเปิดออก
จงเปิดทาง! สู่อนาคตใหม่แห่งการเป็นราชาที่แท้จริง !
แผนการของวอซ
เกซ อยู่ใน "อนาเธอร์ เวิลด์"...
โลกที่สวอซเป็นคนสร้างขึ้น...
ดีเคด แล้วก็ ดีเอน สามารถเดินทางไปที่โลกนั้นได้
ถึงแม้ว่าเวลานี้พวกเขาจะช่วยเหลือเราได้ไม่เยอะเท่าไร
แต่ว่า, คาโดยะ สึคาซะ บอกฉันมาแบบนี้:
เราไม่มีทางช่วยคนที่ติดอยู่ใน "อนาเธอร์ เวิลด์" ได้... ยกเว้นว่าจะทำลายโลกนั้นทิ้งซะ
ถ้าฉันรู้ตัวเร็วกว่านี้ว่านั้นเป็นกับดักของสวอซละก็...
ไม่ใช่ความผิดของเธอหรอกนะ !
นั้นเป็นเพราะฉันยังกล้าหาญไม่พอ...
ดูเหมือนว่า... จะไม่มีทางช่วย เกซ เลยเหรอ ?
ขอโทษที่ให้รอนะ !
การเติมน้ำมันเห็ด "ทรัฟเฟิล" ทำให้รสชาติอาหารดียิ่งขึ้นไปอีก
เป็นไงละ นี้คือความสุดยอดของ "ทรัฟเฟิลสีขาว" ละนะ
"ทรัฟเฟิลสีขาว" ?
ที่หมายถึงแบบนี้นี้เอง!
มือนายก็ร้อนเหมือนกันนะเนี่ย
ไม่คิดเลยว่าฉันจะฟื้นขึ้นมาบนโลกนี้ละนะ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ, ตัวฉันอีกคนนึง.
วอซสีขาว, เรามีเรื่องอยากให้นายช่วย.
พวกเราอยากจะช่วย เกซ ออกมา
คุณกำลังขอร้องให้ผมฟังเรื่องที่คุณของั้นเหรอ?
ถ้างั้นก็ต้อง บังคับ... ให้ฟังพวกเราละนะ
การต่อสู้แบบนั้นไม่ได้ผลกับผมหรอก
นายก็มีเข็มขัดอีกอันงั้นเหรอ ?
ใน Another Worlds เป็นสถานที่ที่อะไรก็เกิดขึ้นได้, จริงไหมล่ะ?
แต่ก็อย่างที่พูดไป...
ผมเองก็อยากให้ "ผู้กอบกู้" ของผมรอดเหมือนกัน
ฉันจะสร้างโลกที่เหมาะสมกับแกให้เอง
สวอซกำลังจะสร้าง Another Worlds ขึ้นมาด้วยพลังของ อนาเธอร์ ดีเคด
ซายุริ !
เธอยังไม่ตายสินะ, ซายุริ!
โลกที่ทุกอย่างนั้นสามารถเป็นไปได้
สถานที่แห่งการพักผ่อน, ที่อยู่ตราบนิรันทร์
เราทำได้!
ฉันชนะแล้ว!
ดาร์กไรเดอร์เอง ก็คือผลพลอยได้จากเหตุการณ์นั้น
นั้นก็รวมถึงตัวผมเองด้วย
ในกรณีของผม "ผู้กอบกู้" ที่อยู่ใน Another World...
...ตอนนี้ก็น่าจะอยู่ตรงสะพานรอยต่อที่อันตรายแน่ๆ
พวกเราพร้อมรับความเสี่ยงนั้นเอง
ฉันเองก็จะนำความกล้าหาญออกมาต่อสู้
เอาละ ถ้างั้น, พวกเรามาเริ่มวางแผนกันเลยดีไหมครับ ?
มินาโตะ มิฮารุ จะทำการต่อสู้กับ คาเมนไรเดอร์ เอทานอล
ถึงเวลาสนุกของเหล่ายมทูตแล้ว
จงเต้นไปจนกว่าจะตายซะ !
แปลง...ร่าง!
แปลงร่าง!
RIDER TIME!
KAMEN RIDER ZI-O!
จิโอ กับ เอทานอล เริ่มต่อสู้กันแล้วเหรอ
นั้นเธอเหรอ, ออร่า.
แล้วอูลไปไหนแล้วละ ?
อยู่นี้ไงล่ะ
ตอนนี้ก็คือพลังของฉันมาได้แล้ว
ผมละชอบจริงๆ ถ้าหากมี ดาร์กไรเดอร์ ออกมาสู้ด้วย
แต่คู่ต่อสู้ของนายก็คือฉัน
เป็นการต่อสู้ระหว่าง "วอซ ปะทะ วอซ" ไม่ใช่รึไง ?
GINGA! ACTION!
แปลงร่าง.
PROJECTION!
FINALY TIME! FUTURE TIME!
GINGA FINALY! FINALY! KAMEN RIDER WOZ! WOZ!
BEYOND THE TIME!
TIME EXPLOSION!
FINALY BEYOND THE TIME!
SUPER GALAXY EXPLOSION!
นายจะต้องฆ่าผมแบบไร้ความปราณี
ฆ่านายงั้นเหรอ ?
ถ้าเกิดเขารู้ความจริง แผนของเราก็พังแน่นอน
ไว้เราค่อยมาต่อสู้จริงๆกันหลังจากนั้นก็ได้
นายได้แสดงอะไรที่ไม่น่าเชื่อให้ฉันได้ดูซะแล้วสิ
งั้นเรามาต่อยกที่สองกันเลยดีกว่า
อ้าว, อ้าว, อ้าว... มาต่อยกที่สองกันเลยดีกว่า
ฉันไม่ยอมให้มันเกิดขึ้นหรอก !
โทษทีนะ, ดูเหมือนพลังของเธอยังไม่เพียงพอละนะ
ฉันได้ส่งพวกเธอไปอยู่ที่ Another World ของพวกเธอแล้วละ
ซึกุโยมิ! วอซ!
ยอมแพ้ซะเถอะ. แกนะไม่มีโอกาสได้เห็นเจ้าพวกนั้นอีกเป็นครั้งที่สอง
ไปจนชั่วนิรันทร์ละนะ...
ชั่วนิรันทร์, งั้นเหรอ? ฉันชอบคำพูดแบบนั้นจริงๆ!
ETERNAL MAXIMUM DRIVE!
Zi-O!
แปลงร่าง.
PROJECTION! FUTURE TIME!
ที่นี้มัน...
ที่นี้คือ Another World - โลกของ เกซคุง สินะ.
นายจะกลายมาเป็น โอมะจิโอ ..
...แล้วก็สร้างอนาคตที่เลวร้ายที่สุดขึ้นมาไม่ใช่เหรอ !
แต่ว่า ฉัน...ได้หนีมาจากอนาคตเพื่อมายังยุคสมัยนี้
ฉันรู้ว่าฉันควรที่จะกลับไป
แต่ว่าฉันก็อยากอยู่ที่ยุคสมัยนี้ต่อไป !
ฉันอยากสร้างอนาคตใหม่กับนายที่นี้ !
นายจะกลายมาเป็นโอมะจิโอ...
...แล้วก็สร้างอนาคตที่เลวร้ายที่สุดขึ้นมาไม่ใช่เหรอ !
แต่ว่า ฉัน...
นี้คือความปราณนาของ เกซ ที่อยากให้เกิดขึ้นจริงสินะ
เกซ...
นายเคยโดน ดัลเบิล โค่นมา, ใช่ไหม?
DOUBLE!
ARMOR TIME!
CYCLONE! JOKER! DOUBLE!
เอาละ, จงนับความผิดของแกเอาไว้ซะ !
งั้นฉันจะบอกอะไรให้นะ...!
ฉันนะไม่เคยแพ้หรอกนะ - สายลมตอนนี้มันได้เปลี่ยนไปแล้ว !
ZONE!
ZONE MAXIMUM DRIVE!
ACCEL! CYCLONE!
FANG! HEAT! JOKER! METAL! LUNA! PUPPETEER! ROCKET!
TRIGGER! WEATHER! EXTREME!
MAXIMUM DRIVE!
จงสนุกกับรสชาติของนรกซะเถอะ !
ETERNAL MAXIMUM DRIVE!
ท่านจอมมารจะต้องทนต่อพลังของ แม็กซิมั่มไดร์ฟของ เอทานอล ให้ได้
ZI-O! GEIZ!
แต่ว่าฉันก็ไม่อยากจะกลับไป...
วอซ!
เอทานอลเมมโมรี่ สามารถทำลายโลกหนึ่งและสองได้ตลอดกาล
แต่การที่ทำแบบนั้นได้, ท่านจะต้องส่งเอทานอลไปยังอนาเธอร์เวิลต์
ก็จริงว่า, ทรินิตี้วอซสามารถดึง "เกซ" กับ "วอซ" กลับมาได้...
แต่ว่ามันสามารถข้ามโลกได้ด้วยเหรอ ?
บอกตามตรงเลยว่า, มันก็ต้องเสี่ยงดวงเอา
แต่ว่าตัวผมคิดว่าพลังของ "ทรินิตี้" สามารถทำแบบนั้นได้
นี้มันอะไรกัน !?
TRINITY TIME!
TRINITY!
ฉันชนะแล้ว! ฉันทำได้แล้ว...
อะไรนะ? อะไรนะ?
นี้ฉัน...
ซึคุโยมิ, ฝากพวกเขาที่เหลือด้วยนะ!
ไปกันเถอะ. ทุกคนหนีเร็ว !
ไม่เป็นไรใช่ไหม? เร็วเข้า!
เป็นสายลมที่ดีเลยไม่ใช่เหรอ, นั้นนะ?
ฉันได้แอบใช้ประโยชน์จากพลังของนาย
... ต้องขอโทษด้วย.
ไม่นิ.
ต้องขอบใจพวกนาย, ที่นายทำลายโลกที่ฉันได้ฟื้นกลับขึ้นมาแค่คนเดียว
ที่นี้ฉันก็กลับไปหาเจ้าพวกนั้นได้ซักที
แสดงว่าการตัดสินใจของผมถูกต้องสินะ
พลังแห่ง "ทรินิตี้" ได้รวมพวกคุณสามคนเข้าด้วยกัน
พลังนั้นสามารถที่จะข้ามโลกมาได้
ทำไมละ?
ทำไมนายต้องสร้างแผนการที่จะทำให้ตัวนายต้องหายไปด้วยละ
ผมก็บอกไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าผมต้องการช่วย "ผู้กอบกู้" ของผม
นั้นคือความเป็นไปได้..ว่าฉันคงจะแพ้พวกนายสินะ
วอซขาว, นี้นาย
"ผู้กอบกู้"ของผม, หลังจากเรื่องพวกนี้จบลง, สวอซก็จะ--
พวกแกหลอกฉันหมดเลยสินะ
แต่ว่าก็ไม่ใช่ ทั้งหมดของ Another Worlds ที่หายไปหรอกนะ
เกซคุง, พวกเราต้องทำลายมันออกจากสวอซละนะ
SUN! GINGA SUN!
อย่ามาสั่งฉันนะ !
REVIVE! FURY!
ตอนนี้นายก็อยู่คนเดียวแล้ว, โทคิวะ โซโกะ. พวกเราควรมาตัดสินกันดีไหม ?
ฉันไม่ได้อยู่ตัวคนเดียวซักหน่อย
สวอซ!
ฉันเองก็ไม่ใช่ตัวคนเดียวเหมือนกัน
โทคิวะ โซโกะ...
อย่างที่คิดนายนี้เกิดมาเพื่อจะเป็นราชาสินะ
นายจะกลายมาเป็นราชาแล้วช่วยโลกนี้จากการล่มสลาย
นั้นหมายความว่า...
เด็กหนุ่มเอ่ย, เจ้าคือคนที่เกิดมาเพื่อเป็นราชา
นายจะกลายมาเป็นราชาแล้วช่วยโลกนี้จากการล่มสลาย
ฉันคอยจับตาดูแกมาโดยตลอด
แล้วตอนนี้, นายก็...
... ได้พัฒนาตัวเองจนเหมาะที่จะเป็นราชาแล้วนิน่า
แล้วทำไมแกต้องทำอะไรแบบนั้นด้วย...!?
เพื่อให้นายรวบรวมพลังของไรเดอร์คนอื่นๆมา
เพื่อที่ฉันจะได้นำเอามันไปทั้งหมดทีเดียวไงละ
เพื่อที่ฉันคนนี้จะเป็น ราชา เองยังไงละ...
นั้นคือสิ่งที่คุณหวังเอาไว้สินะ
ฉันจะทำในสิ่งที่ "อูว" ทำไม่สำเร็จเอง !
ฉันจะฆ่านายทิ้งซะ !
หลังจากฆ่านายแล้ว, ฉันจะ....
คิดว่าฉันจะไม่รู้แผนของเธอยังงั้นรึไง ?
DECADE!
ฉันหวังว่าเธอกับอูลจะมีความสุขหลังจากมีชีวิตรอดไปสองคนซะอีก
นายนะไม่เหมาะกับการเป็นราชาหรอก
งั้นเหรอ? แต่ว่าฉัน มีพลัง ที่จะคุมกฏทุกอย่างเอาไว้ได้นะ
ราชาที่แท้จริงควรจะสร้างโลกที่ดีกว่านี้
พลังมันมีไว้เพื่อการณ์นั้นต่างหาก !!
เข้ามาสิ.
FINALY BEYOND THE TIME!
SAW SLASH!
BURNING SUN EXPLOSION!
เกซ ! วอซ !
สึกุโยมิ...
อย่างที่คิด ฉันเองยังอยากอยู่ในช่วงเวลานี้ต่อไป
พวกเรา...จะอาศัยอยู่ในช่วงเวลานี้ต่อไป
อืม.
แล้วก็วอซ...
ถึงจะเจ็บใจที่พูดคำนี้... แต่ว่าก็ต้องบอกว่า "ขอบคุณ" ละนะ
ตัวผมอีกคนนึงคงดีใจที่ได้ยินคำพูดนั้นออกมา
อ่า...
แต่ว่า, ที่วอซขาวตั้งใจจะพูดตอนจบนั้นคืออะไรกัน ?
เป้าหมายของ สวอซ อย่างนั้นเหรอ ?
มัน ดู ลึกลับจังเลยนะ...
ทำไมตอนนั้นถึงต้องขโมยพลังของฉันไปด้วย ?
ทั้งทีเขาสามารถทำมันได้ตลอดเวลา
แล้วเขาก็ยังส่งพวกมาโจมตี ไทม์แจ็กเกอร์ อีก
หลังจากนั้นเขาก็สร้างอนาเธอร์เวิลต์ ออกมา
การกระทำของเขาช่างดูสะเปะสะปะ
แล้วถ้าเกิดนั้นคือสิ่งที่เจ้านั้นตั้งใจอยู่แล้วละ ?
หรือว่ามันมีอะไรบางอย่างที่เชื่อมโยงทุกๆอย่างเข้าด้วยกัน ?
เขากำหนดทุกคนให้ไปมีความสัมพันธ์กับจอมมารของผม
รวมถึงตัวฉันด้วย
เดี๋ยวก่อน! สวอซรอจนถึงโซโกะได้พลังของ แกรนด์จิโอ ไปถึงจะเริ่มตามแผน
สิ่งที่สวอซเล็งเอาไว้ตั้งแต่ตอนแรกก็คือ...
...Zi-O.
Zi-O! ถ้านายต้องการหยุดยั้งฉันละก็, ก็ต้องโค่นฉันลงให้ได้
ฉันเองก็รอเวลานั้นมาตั้งนานแล้วเหมือนกัน...
แล้วก็จำนี้เอาไว้ด้วยละ... ถ้าหากล่มฉันได้ละก็, เวลาของฉันก็จะหายไปด้วย.
หรือก็คือ... ฉันเองก็จะหายไปพร้อมกับซึคุโยมินั้นแหละ
ซึคุโยมิจะ... หายไปงั้นเหรอ?
นายกับฉันไม่สามารถอยู่รวมกันได้
ในลักษณะเดียวกัน...
...นายกับซึคุโยมิก็ไม่สามารถอยู่รวมกันได้เหมือนกัน
มีเพียงแค่คนเดียวเท่านั้นที่สามารถรอดไปได้
นี้แกกำลังพูดเรื่องอะไรกันแน่? บอกฉันมานะ!
Zi-O!
อย่าไปเชื่อคำที่ สวอซ มันพูดนะ! เขาก็แค่หลอกนายเท่านั้น!
น่าเสียดายจริงๆนะ...
มิฮารุ!
เพื่อสึกุโยมิ... เพื่ออันพิน่า...
...แล้วก็วันพรุ่งนี้
มิฮารุ... มิฮารุ!
โทคิวะ โซโกะ
มีเพียงแค่สามเส้นทางที่ให้นายเดินไปเท่านั้น
เส้นทางของสึกุโยมิ, เส้นทางของตัวนายเอง...
หรือว่า...
...เส้นทางของ โอมิจิโอ ยังไงละ.
เส้นทางของโอมะจิโองั้นเหรอ...?
สวอซ...!!
ตอนต่อไปของ คาเมนไรเดอร์ จิโอ:
การทำลายล้างโลกได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
นับถอยหลังสู่ การทำลายล้าง
ฉันขอรับสมบัติชิ้นสุดท้ายของฉันไปละนะ!
เส้นทางของอีกโลกนึงต้องถึงจุดจบ...
ฉันคือยมทูต - ฉันคือผู้ที่จะก้าวผ่านคาเมนไรเดอร์ !
นาฬิกาที่หายไป