ซับไทยโดย DN-SUB
ปรับปรุงนิดหน่อย ฝังซับ AryMiku
เฮ้ ทางนั้นเป็นยังไงบ้าง
ไปได้สวยเลย
ทำอะไรอยู่น่ะ? นายทำงานช้ากว่าตารางงานแล้วนะ !
ฟังนะ. เราต้องการผลงานภายในสุดสัปดาห์นี้นะ
ค-ครับ !
เร่งทำงานกันได้แล้ว, พวกนาย !
ยังคิดว่า, เราจะหามันเจอได้จริงๆเหรอ
ครับท่าน, ผมยังบอกไม่ได้ว่าเราจะเดินหน้าได้เมื่อไหร่
ครับ, แต่ว่า...
ท่านพี่, ผมเองครับ. โมคุบะ.
ปู่, ไปละนะครับ !
โอ้ เดี๋ยวก่อนยูกิ !
อะไรหรอครับ ?
เอ่อ... หลานดู...
เฮ้, ผมกำลังรีบอยู่นะครับ
อ่า ก็สังเกตได้ว่าช่วงนี้อันสึจัง
ไม่ได้เดินไปโรงเรียนเป็นเพื่อนกับหลานเลยนี่
เห ?
ก็ไม่รู้สินะ พวกเธอสองคนน่ะ
ชอบเดินไปโรงเรียนด้วยกันนี่นะ..
คิดว่ามีเรื่องสำคัญอะไรเสียอีก...
นี่ไม่ใช่ประเด็นเลยนะครับ!
สำหรับจักรยาน
และ
คนเดิน
เท่านั้น
โย่ว
ยูกิ !
อรุณสวัสดิ์ !
อ...อรุณสวัสดิ์ !
ขอโทษนะ รอนานมั้ย ?
ไม่เลย
โล่งอกไป
แย่แล้ว ! ฉันจะสายแล้ว !
ฉันจะสายแล้ว !!
ถนนช็อปปิ้งเมืองโดมิโนะ
ร้านขายผัก
โทษทีนะ
ไม่เป็นไรครับ, คุณปู่ซันเปย์!
เจ้าบ้า, โจโนะอุจิ !
ขอโทษด้วยครับ!!
ทันเวลา ๆ
อรุณสวัสดิ์ บาคุระคุง !
อรุณสวัสดิ์
ฮอนดะ !
เราเหลือเวลาแค่นาทีเดียว
ก่อนประตูจะปิดละนะ!
ของกล้วยๆ !
ไปเลย! จับให้ดีๆล่ะ!
พวกนาย!!
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
มัธยม
โดมิโนะ
":i:':;i";:;i;;;"i:';:
i:';i:":;':":"::":":
"::':;";:;;;":';:'
พูดเล่นใช่มั้ย,อันสึ?
ที่บอกว่าจะไปเรียนต่อต่างประเทศ
หลังจบการศึกษาน่ะ?
อืม
ฉันจะไปไขว่คว้ามันด้วยตัวฉันเอง และต่อสู้เพื่อมันด้วย ก็รู้อยู่แล้วนี่
อ่า, มันเป็นความฝันในวัยเด็กของเธอ
ที่จะแสดงคอนเสิร์ตให้ได้
ยอดเลย,เดินทางไปต่างประเทศพร้อมกับ
แบกรับความหวังและความฝันเอาไว้ ?
น่าอิจฉาจังเลยแหะ
สิ่งที่ฉันทำได้คือรับช่วงต่อกิจการจากพ่อ
และทำงานผ่านไปวันๆน่ะ
อย่าคิดไรบ้าๆน่า , ฮอนดะ
,มันก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอ
ที่งานที่ทำอยู่น่ะเป็นการส่งเสริม
...เกียรติภูมิของญี่ปุ่นน่ะ!
แต่ฉันยังไม่ได้วางแผนอะไรกับตัวเองเลยนะ !!
ยอมแล้ว... ยอมแล้ว!!
แต่ว่า โจโนะอุจิ ?
เกิดอะไรขึ้นกับความฝันอันดุเดือดที่จะเป็นโปรดูเอลลิสต์ล่ะ
ไม่ได้เกิดอะไรขึ้นหรอก, ก็แค่ตอนนี้เขาได้พัฒนาสกิลดูเอลแล้วเท่านั้น
ก่อนอื่น,ฉันต้องชนะทัวร์นาเมนท์ของเพื่อนบ้านก่อน!
แต่ที่สำคัญกว่านั้น, นายรู้ดีนี่...
...นายต้องเอาดูเอลดิสก์ ที่อาจารย์ยึดไปกลับคืนมาก่อน
ฉันก็ต้องไปเอาเด็คของฉัน
คืนเหมือนเช่นกัน...
ยูกิ?
ทำไมถึงไม่ยอมบอกทุกคนล่ะ
ความฝันของนายน่ะ?
อ้อ, อืม...
ฉันต้องการจะสร้างเกมใหม่ๆ
ระหว่างนั้นก็อยู่ช่วยกิจการที่ร้านน่ะ
และก็, อย่างที่พวกนายรู้ มีงานประกวดเกมทุกปีที่เยอรมัน
ฉันคิดว่าจะเอาที่ 1 มาให้ได้นะ !
เห, น่าสนใจดีนี่ !
เอาล่ะ ถ้างั้น...
ถ้าเกมที่นายสร้างได้เป็นเกมอันดับ 1 ของโลก
เรามานัดพบกันและเล่นเกมนั้นด้วยกันนะ
ก็ดีนี่!
อื้อ, ตามนั้นเลยนะ !
เดี๋ยวก่อน, ทุกคน.
ไม่เป็นไรหรอก
ยูกิน่ะ จะต้องทำความฝันนั้นสำเร็จได้อย่างแน่นอน!
อืม จะต้องทำให้สำเร็จให้ได้
ก็บอกไปแล้วนี่ มันจะทำแบบนั้นไม่—
เฮ้
เจ้านั่น...
เฮ้, มีไรเหรอ?
—ไม่มีไร,ก็แค่ใครก็ไม่รู้น่ะ
เจ้านั่นนั่งอยู่ริมหน้าต่างตลอดเลยนะ
นายรู้จักเขาหรอ?
จะไปรู้ได้ไงล่ะ?..
เขาเป็นใครกันแน่นะ?
โอ้ เดี๋ยวก่อนนะ เขาคือ...
โอ้ ใช่แล้ว! ใช่แล้ว!
ไอกามิ. ไอกามิไงล่ะ.
ไอกามิ..
ใช่แล้ว
นั่นไอกามิไม่ใช่เหรอ?
ไอกามิคุง...
เฮ้, พวกนายน่ะ
ไปนั่งที่ได้แล้ว
โล่งอกไปทีที่
ในที่สุดก็เอาดูเอลลิสต์กลับมาจนได้
อ่า! ฉันต้องการมันมากเลยล่ะ!
เนอะ, ยูกิ?
อื้อ
แบล็ก เมจิเซี่ยน
เด็คนั้นคงสำคัญกับนายมากเลยสินะ
อื้อ
หรืออีกแง่นึง..
ก็คือตัวฉันอีกคนนึง..
ยูกิ?
อ่า ไม่มีอะไรหรอก
อ่า, ยูกิ
นายไม่จำเป็น ต้องลบความทรงจำ เกี่ยวกับหมอนั่นออกไปหรอก
ตัวฉันอีกคนนึง...
ระหว่างพิธีกรรมการต่อสู้...
พวกเราน่ะ...
เขาไม่ได้อยู่ภายในจิตใจของฉันอีกแล้ว...
และในระหว่างที่ฉัน
ไม่สามารถพยายามที่จะลืมเขาได้เลย...
พวกเราก็ได้ออกเดินทางไปยังโลกที่แตกต่างของพวกเราเอง
หือ? นั่นมัน?
มีอะไรเหรอ?
ไอกามิ...
นาย, นายน่ะมันน่าเอ็นดูดีจริงๆ
หยุดเถอะนะครับ
ฉันยังไม่ได้ทำอะไรเลยนะ
นี่แก!
โจโนะอุจิ...
จะทำอะไรน่ะ, คุดารากิ!?
เฮ้,ไปพบกับพวกเราที่ตึกร้างแถวถนน 3
เที่ยงคืนวันนี้
ถ้าแกไม่มา แกรู้นะจะเป็นยังไง
ชิ! ถอยห่างไปเลยนะ !
ฮะ-เฮ้,ไอกามิ !
เกิดอะไรขึ้น? เฮ้!
ไม่ต้องกังวลไป
ฉันยังพอมไหวอยู่น่ะ
ไอกามิคุง!
โจโนะอุจิคุง, คุณมาซากิ...
และ...
มุโต้ ยูกิคุง สินะ?
โอ้... อื้อ...
ว่าแต่ว่า, นายไม่เป็นไรเหรอ
อื้อ, ไม่เป็นไรแล้ว, ขอบใจมากนะ
เดี๋ยวก่อนสิ
เจ้าพวกนั้นเป็นกลุ่มนักเลงหัวโจกแถวๆนี้นะ
ถ้านายโดนแบลคเมล์หรือมีเรื่องอะไร ให้ฉัน....
ไม่เป็นไรแล้วจริงๆ
เจ้านั่น...
จำได้มั้ยว่าเขามาเป็นเพื่อนร่วมห้องเราตั้งแต่ตอนไหน ?
อื้อ, ความจริงคือ จำไม่ได้เลย
ฉันก็เหมือนกัน
พวกเราจะจบการศึกษากันแล้ว,
แต่ฉันจะไม่ยอมเสียความทรงจำเกี่ยวกับพวกพ้องไปเด็ดขาด
ขออภัยในความไม่สะดวก
การก่อสร้างบริษัทไคบะ
นายมาตามที่ฉันบอกจริงด้วยสินะ? ไอกามิคุง !
เอาล่ะ, เรามาเริ่มพิธีกรรมกันดีกว่า
เราจะทำให้นายโด่งดังระดับโลกด้วยสิ่งนี้
ดีใช่มั้ยล่ะ
นายต้องขอบคุณคุณคุดารากิด้วยนะ
ธีมงานคราวนี้คือ "ความเจ็บปวด" ยังไงล่ะ!
หือ ขำอะไรของแกน่ะ?
นี่แก!
คิดว่าฉันอยู่ในความทรงจำของพวกนายมั้ย?
นายคือ... นายคือไอกามิ, ใช่ไหม ?
และคนที่พวกนายคิดว่าจะยอมให้เศษสวะ
แบบพวกแกยังคงอยู่ได้?
คิดว่าเป็นใครกันล่ะ
นี่มันเกิดอะไรขึ้น?
คนพวกนี้เป็นใครกันแน่
นี้มันบ้าอะไรกัน
อ้า! ร่างกายของฉัน—!
คุณคุดารากิ !!
เป็นไปไม่ได้!
เขาหายไปแล้ว!
ฉันรออยู่แล้ว, ยูกิ !
วันนี้แหละฉันจะตัดสินกับนาย
หึ, นายคิดจะโค่นฉันคนนี้ให้ได้จริงๆสินะ ไคบะ!
มันไม่ง่ายเลยที่จะให้นายออกมาหาฉัน..
...หลังจากที่นายไปหลบซ่อนแบบไม่บอกกล่าว
พร้อมกับนำชัยชนะติดตัวนายไปด้วย..
แต่ในตอนนี้, ฉันก็ได้พบนายแล้ว!
และตัวแทนแห่งความดื้อรั้นของฉัน
ดูเอลดิสก์รุ่นใหม่อันนี้ !
เข้ามาเลย, ยูกิ !
จงเดิมพันด้วยวิญญาณของดูเอลลิสต์ทั้งหมด !
แล้วทุ่มกำลังใส่ฉันคนนี้ได้เลย !
—ดูเอล!
—ดูเอล!!
เทิร์นของฉัน! ดรอว์!
ร่างของสุดยอดมังกรที่แข็งแกร่งที่สุด
จงมองมันด้วยตาของตัวเองเถิด!
อัญเชิญฟิวชั่น!!
จงออกมาเลย! "เนโอ บลูอายส์ อัลติเมท ดราก้อน" !!
เอาล่ะ! เข้ามาได้เลย!
เทิร์นของฉัน!
ดรอว์!
การ์ดเวทมนตร์! "สิ่งปกคลุมแห่งจอมเวทย์ดำ" ทำงาน!
สิ่งปกคลุมจอมเวทย์มนต์ดำ [เวทมนตร์]
ฉันขอยอมเสียไลฟ์ไปส่วนหนึ่ง!
จงออกมาเลย "แบล็คเมจิเชี่ยน" !
นอกจากนี้ให้  "มีดสั้นพันเล่ม" ทำงาน! มอนสเตอร์ของนายจะถูกทำลาย!
มีดสั้นพันเล่ม [การ์ดเวทมนตร์]
ไม่มีทางหรอก! การ์ดกับดักทำงาน! "การเปลี่ยนตัวแห่งความมืด" !
การเปลี่ยนแปลงตัวในความมืด [กับดัก]
การเปลี่ยนแปลงตัวในความมืด[กับดัก]
นำมอนสเตอร์การ์ดจากในเดคลงสุสานไป 1 ตัว!
ทำให้ความสามารถการ์ดของนายถูกยกเลิกไป!
ไม่เลวนี่, ไคบะ
น่าขันจริง
"เนโอ บลูอายส์ อัลติเมท ดราก้อน" สามารถโจมตีได้ถึง 3 ครั้ง
เริ่มจาก "แบล็ค เมจิเชี่ยน" ก่อนเลย!
เท่าที่ก็ไม่มีอะไรคอยปกป้องแกได้อีกแล้ว !
ต่อไปก็...
การ์ดกับดัก "ไทม์เชน" !
ทำให้ยกเลิกการโจมตีที่จะทำลายมอนสเตอร์ของฉันได้ นอกจากนี้ ...ในสองเทิร์นต่อจากนี้ มอนสเตอร์ของทั้งสองฝ่ายจะไม่อยู่ในสนาม!!
ไทม์เชน [กับดัก]
ในสนามไม่มีอะไรเลยเหมือนกันอย่างงั้นเรอะ!
ลุยล่ะนะ, ไคบะ.
จงมา! "อัศวินเอลฟ์แห่งสวรรค์" และ "อัศวินเอลฟ์" !
ยูกิ...การเล่นของนายก้าวข้ามเหนือความคาดหมายของคู่แข่ง...
แผนการต่อสู้ของนายจะปรับตัวทันที
จากการวิเคราะห์รูปแบบการเล่นของคู่แข่ง
ทำให้นายอ่านออกได้ว่าเขาจะทำอะไร และเหนือกว่านั้น
ไม่ว่านายต้องเจอเหตุการณ์ที่คาดไม่ถึงแค่ไหน
นายก็ยังได้รับชัยชนะมากมาย แม้ว่ารอยยิ้มจะหายไปชั่วขณะ
และนายที่เป็นแบบนั้น ก็ทำให้ฉันคนนี้ต้องอับอาย...
ดูให้ดีเถอะ ยูกิ การต่อสู้ของพวกเราจะวิวัฒนาการขึ้นไปอีกระดับ!.
และคราวนี้แหละ
ฉันจะบดขยี้นาย ให้เป็นเถ้าถ่านไปเลย!
ไคบะ! ในเทิร์นนี้ "แบลค เมจิเชี่ยน" ของฉัน
จะได้พลังกลับคืนมา!
นอกจากนี้ "ไดเมนชั่น เมจิก" ทำงาน!
"อัศวินเอลฟ์แห่งสวรรค์" ขอยืมพลังของนายด้วย !
ออกมาเลย! "แบลค เมจิเชี่ยน เกิร์ล"
นอกจากนี้ มอนสเตอร์ของนายจะต้องถูกทำลายไป !
เอาละ ไปเลย! "ดับเบิล เมจิเชี่ยน แอทแทค" !
อย่าดูถูกกันนะ!
ผลพ่วงการระเบิด [กับดัก]
จงปลดปล่อยพลังออกมา
"เนโอ บลูอายส์ อัลติเมท ดราก้อน"!!
ยูกิ เข้าใจแล้วสินะ
เทิร์นนี้ จะเป็นจุดจบของนายแล้ว
เท่านี้ก็จบกันสักที ยูกิ!
จะเป็นอย่างนั้นรึเปล่านะ
ฉันขอใช้พลังของมอนสเตอร์ 2 ตัว...
เพื่ออัญเชิญ มอนสเตอร์กับดัก "ไดเมนชั่น รีเฟลคเตอร์" ออกมา!
พลังโจมตีของการ์ดใบนี้ จะเท่ากับพลังโจมตีของมอนสเตอร์ของนาย!
และพลังโจมตีของมอนสเตอร์นั้น
จะสร้างความเสียหายให้กับนายด้วย!
นี่นาย...
ฉันชนะแล้ว, ไคบะ!
การ์ดกับดัก,
"เอนฮานช์ เคาน์เตอร์"
ยกเลิกความเสียหายที่ฉันจะได้รับและ
นำจำนวนนั้นไปเพิ่มพลังให้กับมอนสเตอร์ของฉันได้!
ไคบะ...
สุดท้ายนายก็เป็นได้แค่ตัวตลกที่
น่าสมเพชในความทรงจำของฉันเท่านั้นเองรึ
หายไปซะ, ยูกิ!
"ไฮเปอร์ อัลติเมท เบิร์ส" !!
ยอดเยี่ยมเลยครับ, ท่านไคบะ
ผลการทดสอบเหนือกว่าที่เราคาดหมายไว้มากเลยค่ะ !
ที่จริงแล้ว, ระบบดูเอลลิ้งค์ โซลิดวิชั่นใหม่ นั้น
ทำให้รองรับการดูเอลได้ในขอบเขตที่ไกลกว่าเดิม
ด้วยการที่ทำให้การ์ดที่อยู่ในเดคของเราไม่มีตัวตนอยู่
ข้อมูลของการ์ดทุกใบจะถูกแปลงรหัส
เข้าสู่ดิสก์ผ่าน "คริสตัล คลาวด์ เนตเวิร์ค"
ด้วยข้อมูลควอนตัมที่เชื่อมต่อกับความทรงจำของคนๆนั้น
ให้เป็นภาพเสมือนที่แสดงออกได้จริงในทุกภาคส่วน
ด้วยการวิเคราะห์ข้อมูลความทรงจำของฉันเกี่ยวกับเขา
และเชื่อมต่อไปยังระบบประสาทของฉัน...
ฉันจึงประสบความสำเร็จ
ในการเลียนแบบมุโต้ ยูกิ
สมบูรณ์แบบเลยครับ
การทดลองสำเร็จอย่างงดงามเลยค่ะ !
เท่าที่ก็จะทำให้ระบบดูเอลใหม่...
พูดไรบ้าๆ
แม้ว่ามันจะจริงที่การสร้างเดค รูปแบบการ
และรวมถึงความชอบที่จะเข้าถึงคนอื่นนั้น, เขาก็เป็นได้แค่ตัวก็อปปี้มีชีวิต...
แต่ว่า...
แต่ว่า, เขาก็เป็นได้แค่ภาพที่สร้างจากความทรงจำของฉันเท่านั้น
มันจะมีประโยชน์อะไรถ้าจะชนะความทรงจำจากอดีตของฉัน
เตรียมการประกาศเปิดตัวดูเอลดิสก์รูปแบบใหม่โดยเร็ว
ครับ/ค่ะ ท่าน
ใช่แล้ว...เพื่อที่จะคืนชีพเจ้านั่น, ฉันคงต้อง..
ท่านพี่! ท่านพี่!
ท่านพี่, หาเจอแล้วครับ! เราหาเจอแล้วครับ!
ขอบคุณค่ะ!
อยากดื่มอะไรด้วยไหม ?
นั่นโจโนะอุจิใช่ไหม?
ดูเอลดิสก์แบบนั้นไม่มีทางซ่อมได้หรอกนะ?
นายบอกเองนี่
เจ้านั่นมันบ้าเลือดอยู่แล้วนี่
นี่ ดูอะไรอยู่ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว?
หือ? โอ้...
บทความนิดหน่อยน่ะ
นักเรียน 5 คนมีการหายตัวไป
นี่มัน กลุ่มคนเมื่อวันนั้นนี่...
เขาบอกว่าพวกเขาทุกคนหายไปหมด
หายไปแบบไร้ร่องรอยเลย?
อืม. นอกจากนี้ ช่วงนี้ยังมีเหตุการณ์ที่คล้ายๆกันในลักษณะนี้ทั่วโลกเลยนะ
ฉันตรวจสอบจากอินเตอร์เนตดู
มีเรื่องที่บอกว่าคนหายไปรวดเดียว 50 คนด้วยนะ
ไม่จริงหรอกน่า
เอาล่ะ ทุกคน ขอให้สนุกนะ !
น่ากลัวชะมัดเลย
เมื่อพูดถึงเรื่องนี้แล้ว
ฉันกำลังเหมือนเดินตามรอยตัวเองอยู่ยังไงไม่รู้
แน่ใจนะว่าไม่ได้มาจากกลุ่มบาคุระแฟนคลับน่ะ
ดูนั่น
เห?
การเป็นคนดังนี่มันลำบากจริงๆน้า
ชาวเมืองโดมิโนะ
ไม่สิ ...ดูเอลลิสต์ทั่วโลก!
ไคบะคอร์เปอเรชั่นได้ประสบความสำเร็จในการ
พัฒนาดูเอลดิสก์รุ่นใหม่แล้ว
จะมีการเปิดเผยรายละเอียดในอีกไม่กี่วัน
ดูเอลดิสก์รุ่นใหม่
ไคบะคุง...
ไม่จริงน่า....
งั้นสิ่งที่ฉันพยายามแต่งดูเอลดิสก์มาจนถึงตอนนี้ก็ล้าสมัยไปแล้วสิ
นั่นก็แปลว่านายเองน่ะ
ก็ต้องขยันให้มากกับงานพาร์ทไทม์ของนายแล้ว
อ๋าาาา!  ดูเอลดิสก์ของฉันแตกไปแล้ว!
นายเป็นคนทำพังสินะ ชดใช้มาซะ!
ฉันเป็นคนซ่อมให่นายนะ, เจ้าบ้า!
เอาล่ะ ซื้อดูเอลดิสก์รุ่นใหม่ให้ฉันแทนซะสิ
พอได้แล้วน่า พวกนายสองคนน่ะ
เดี๋ยวก่อนสิ!
เจ้าบ้าเอ๊ย!
พวกนาย...
ทำอะไรกันน่ะ!?
โจโนะอุจิ..
นายโดนไล่ออก!!
อ๋าา! ขอร้องล่ะครับอย่าไล่ผมออกเลย!!
เมื่อไอเท็มที่หายไปทั้ง 7 รวมกันครบ
ฟาโรห์จะเดินทางไปยังโลกแห่งควาตาย
แม้แต่วิญญาณของมารร้ายก็จะกลายเป็นแสงสว่าง
และประตูสู่มิติใหม่ก็จะเปิดออก
ในที่สุด โลกใหม่ที่เกิดขึ้นจากแสงสว่าง
จะต้องถูกทำทางโดยวิญญาณที่เหนือกว่า
ท่านชิน...
อย่าทำเลยนะ ไอกามิ
ดีว่า
คลื่นแห่งความเกลียดชังทำให้คลื่นเสียงในตัวนายลดลง
และทำให้ทุกคนเริ่มคิดแบบนั้นเหมือนกัน
พลังงานนั้นอีกไม่นาจะต้องแตกตัวออกมาแน่
ฉันรู้แล้วล่ะ
ตามที่ท่านชินได้บอกพวกเราไว้
เรานั้นจะต้องทอดทิ้งโลกใบนี้
และไปยังโลกใหม่ที่ระดับสูงกว่า
เข้าใจแล้ว.
ฉันเข้าใจแล้วล่ะ!
แต่ว่า แต่ว่า เจ้านั่นยังอยู่ญี่ปุ่น
...ที่เมืองโดมิโนะ...
...ที่ๆเจ้านั่นอยู่
ไปไม่ได้นะ ดีว่า!
ดีว่า... ดีว่า... ดีว่า
อยากให้คุณคิดใหม่อีกครั้ง
ฉันมั่นใจว่าการล้างแค้นไม่ใช่สิ่งที่ท่านผู้นั้นขอแน่ๆ
แม้ยามตื่น ฉันก็ไม่เคยลืมสิ่งที่ท่านชินบอกกับพวกเราเลย
แต่ว่าทำไม ถึงคิดจะแก้แค้นล่ะ?
นี่ไม่ใช่การแก้แค้น
ฉันแค่จัดการกับปีศาจร้ายที่จะเป็นภัยต่อโลกเท่านั้น
ว่าแต่นายเถอะ มานี
หลังจากที่เขาทำกับท่านชิน?
ดีว่า...
ดีว่า, เจ้านั่นเคลื่อนไหวแล้ว
ท่านเซโตะ
ท่านพี่!
รออยู่เลยครับท่านเซโตะ!
ได้ชิ้นส่วนครบเลยสินะ?
ครับท่าน
ที่นี้เหรอ
ที่นี่คือวิญญาณของราชาได้ต่อสู้ครั้งสุดท้ายกับมุโต้ยูกิ,
ก่อนที่จะจากโลกนี้ไป
ก่อนที่ท่านเซโตะจะมาถึง,
เราได้ใช้ระบบคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้า
ในการรักษาความปลอดภัย
เพื่อป้องกันอย่างสมบูรณ์ให้แน่ใจว่าไม่มีใครสัมผัสมันได้
แสงเลเซอร์ 13 จุดได้ล้อมรอบตัวต่อเอาไว้
ฉันจะต่อตัวต่อนี่อีกครั้ง
เตรียมการนำขึ้นเฮลิคอปเตอร์ได้!
ครับท่าน!
แต่ว่า ท่านพี่?
ยูกิน่ะ กว่าจะต่อตัวต่อนี้สำเร็จได้ครั้งแรก
ใช้เวลาถึงแปดปีเลยนะ
ก็แค่ระดับเด็กๆเท่านั้นแหละ
อิโซโนะ!
ครับท่าน
มันจะใช้เวลา 13 นาที ในการปลดล็อกทั้งหมดครับ
ถ้าอย่างงั้น หวังว่าจะมีอะไรมาให้ฉันทำฆ่าเวลาแก้เบื่อได้บ้างนะ
ทำไมถึงไม่เลิกหลบซ่อนและแสดงตัวออกมาล่ะ
หรือคิดจะหลบซ่อนในเงาไปตลอดน่ะ?
ดีว่า! ไม่สิ คนที่เรียกตัวเองว่าไอกามิน่ะ!
น่าแปลกใจจริงๆ
ที่รู้ได้แม้กระทั่งชื่อจริงๆของฉัน
ไคบะ เซโตะ!
นี่แก จากข้อมูลที่บันทึกได้ แกน่ะ
อยู่ที่เมืองโดมิโนะ
เมื่อสามนาที สิบสองวินาทีก่อนนี่
บริษัทที่ควบคุมเมืองโดมิโนะ , ไคบะคอร์เปอเรชั่น!
ไม่เพียงแต่จะต้องให้ลงทะเบียนในฐานะประชาชน นี่ขนาดถึงขั้นลงทะเบียนข้อมูลการดูเอลเลยหรือนี่
นายนี่มันจอมเผด็จการตัวจริง
พวกนี้คือใครกัน?
มาคิดๆไปเมื่อพวกนายโผล่หน้ามาที่นี่แล้ว
ฉันก็เดาได้เลยว่าพวกนายมีเป้าหมายแค่สิ่งเดียว
แล้วนายจะทำอะไรล่ะ?
คิดจะกำจัดฉันหรือไง?
เฮ้ เด็กน้อย.
หมดเวลาเล่นแล้ว
แย่แล้ว โดนเล่นงานแล้ว
ล้อเล่นน่ะ
นี่แก!
ฉันแค่จะปัดกวาดสิ่งร้ายๆที่จะทำอันตรายคนอื่น
นี่คือความต้องการของพวกฉันที่จะลบสิ่งนี้ไปยังมิตินี้ให้หมด
พวกแกเป็นใครกัน?
พวกแกมาจากไหนกันแน่?
นี่มัน!?
ไม่จริงน่า!
ไคบะ นายคงจะเข้าใจดีสินะ
สิ่งที่เรียกว่า "ข้อมูลความรู้สึกของมนุษย์น่ะ"
"ข้อมูลความรู้สึกของมนุษย์" จะทำให้แน่ใจว่าทุกสิ่งที่เกิดขึ้นบนโลก
ทำให้ไม่รู้สึกเลยในระบบเครือข่ายทางประสาทวิทยา
หรือง่ายๆก็คือ ความจริงที่ว่านายคือเผด็จการที่ปกครองเมืองนี้
คือสิ่งที่
ผู้อาศัยในเมืองนี้แม้กระทั่งมนุษย์ทุกคนบนโลกได้กำหนดขึ้น
จากข้อมูลความรู้สึกนั่น
นายแค่ได้รับอนุญาตให้เล่นบทผู้มปกครองเท่านั้น
บนความสมดุลของโลกที่บิดเบือนและโง่เขลานี้
ที่สามารถเกิดขึ้นได้จากความร่วมมือของมนุษย์ทุกคนแบบนี้
สิ่งที่อันตรายแบบนี้มันก็สมควรหายไปซะ
และจะต้องไปอยู่ในมิติด้วยพลังของคลื่นที่ต่างกัน
ด้วยข้อมูลความรู้สึกมนุษย์ที่เป็นพวกพ้องของฉันที่อยู่ต่างโลกยังไงล่ะ
ไปยังมีติที่ยังไม่มีใครแม้แต่พวกเราอยู่
ท่านพี่, รายงานคนหายตัวไปทั่วโลกที่เกิดขึ้น
อย่าบอกนะว่าเป็นฝีมือพวกนั้น
พวกเราคือตัวตนใหม่ที่เกิดขึ้นในมิตินี้ "พลาน่า"
คลื่นพลังจากความรู้สึกของเรา "พลาน่า มายด์"
จะมีพลังมากกว่าของมนุษย์ปกติราวๆ 7 เท่า
และจะใกล้เคียงกับปริมาณที่มนุษย์ต้องการ
และเปลี่ยนภูมิทัศน์ของโลกนี้
เอาล่ะ จงไปยังมิติที่ต่ำกว่าซะ
ท่านพี่!
อย่าตกใจเลย โมคุบะ!
ดูซะ!!
นี่มัน...?
ไคบะ!
ทำไมเจ้านั่นถึงไม่หาย?
อย่าบอกนะว่าดูเอลดิสก์ของเจ้านั่น...
ได้เพิ่มอัตตาของตัวเอง
และสะท้อนพลังของเรากลับมา?
ไม่ว่าพวกแกจะมีมากแค่ไหน
คิดว่าพลังแบบนั้นจะทำอะไรฉันคนนี้ได้อย่างงั้นเรอะ?
นายเป็นคนที่เหมือนกับในข่าวลือจริงๆ
ถ้าอย่างงั้น ฉันจะลงทัณฑ์แกด้วยการเล่น
การ์ดแห่งเวทมนตร์อันศักดิ์สิทธิ์แทนก็ได้
นายจะท้าฉันดูเอลเรอะ?
ฉันคงยกตัวต่อปริศนาพันปีที่ทำให้
สถานที่ศักดิ์สิทธิ์เสื่อมเสียนี้ให้กลับมาบนโลกไม่ได้หรอก
น่าสนใจดีนี่.
ถ้างั้นฉันจะทำให้นายต้องเสียใจ ที่มาท้าฉันคนนี้ดูเอล!
เสียใจอย่างงั้นเรอะ?
ไคบะ, ฉันจะแนะนำให้นายได้รู้จัก
การดูเอลแบบต่างมิติของพวกฉัน
ฟิลด์นี้คือฟิลด์ที่เราจะถูกส่ง
ไปยังสถานที่ระหว่างมิติ
นี่มัน
ท่านโมคุบะ ดูนั่น?
ดีวา อย่าประมาทเด็ดขาด
พลังของคนที่ชื่อไคบะนั่น...
ดูเอล!!
เทิร์นของฉัน ดรอว์!
อะไรกัน?
ไม่มีคอสสำหรับใช้อัญเชิญมอนสเตอร์ระดับสูงอย่างงั้นเรอะ
การดูเอลของพวกเรานั้น จะเปลี่ยนการอัญเชิญแบบปกติ
ให้สามารถอัญเชิญต่างมิติได้โดยที่
ไม่ต้องสนใจเลเวลของมอนสเตอร์ได้
นอกจากนี้ มอนสเตอร์นั้นจะมีพลังตามค่าสถานะอยู่
ที่ถูกกำหนดขึ้นเพื่อใช้ต่อสู้ได้ด้วยตัวเอง
กำหนดค่าสถานะได้เองอย่างงั้นเรอะ?
ใช่แล้ว. แต่ว่านะ ค่าพลังที่จะเพิ่มขึ้นได้นั้นขึ้นอยู่กับจิตต่อสู้ของนายด้วย
หึ นี่คือวิธีการต่อสู้ของแกล่ะสินะ
งั้นฉันคนนี้ขอลุยแบบเต็มที่ไม่ต้องเกรงใจล่ะนะ!
อัญเชิญต่างมิติ!
ออกมาเลย "คริสทรอน ดราก้อน"!
เอาละ ถึงเทิร์นของแกแล้ว!
สามารถเรียกมอนสเตอร์ออกมาได้ถึงขีดจำกัดได้เลยหรือเนี่ย!
แต่ว่า การดูเอลนี้ ความเสียหายในการต่อสู้ที่ได้รับจะเปลี่ยนไป
เป็นได้รับความเสียหายเท่ากับค่า
สถานะของมอนสเตอร์เมื่อถูกทำลายแทน!
จำเอาไว้ซะเถอะ!
อัญเชิญต่างมิติ!
จงออกมาเลย มอนสเตอร์ที่จะส่งนายไปยังอีกมิติหนึ่ง
จงออกมา "คิวบิก วิจาม"!
พลังโจมตี 0 อย่างงั้นเรอะ!
เดี๋ยวก็ได้รู้แล้ว เดี๋ยวก็รู้
หึ! แบบนั้นก็ได้!
ฉันจะจัดการขยี้แกให้ตามที่แกต้องการ
จงออกมา "คริสทรอนดราก้อน" อีกใบหนึ่ง
ลุยเลย
เริ่มจากการขยี้มอนสเตอร์ของเจ้านั่นทิ้งไปก่อนซะเลย!
อะไรกัน ?
มอนสเตอร์ของฉัน นายไม่สามารถโจมตีได้ในมิตินี้ และมันก็หายไปแล้ว
ดูนั่นสิ
นั่นมัน!!!!!
เมื่อ "วิจาม" ต่อสู้กับมอนสเตอร์ จะใช้ความสามารถได้
และทำให้มอนสเตอร์นั้นโจมตีไม่ได้
ก็หมายความว่า มันถูก "อันไดเมนชั่น" ไปแล้วยังไงล่ะ
ลูกไม้ตื้นๆ
แต่ว่าฉันยังมี "คริสทรอน ดราก้อน" เหลืออยู่อีกตัวนึง
กับดักทำงาน "จุติคิวบิก"!
จุติคิวบิค [กับดัก]
ฉันขออัญเชิญ "วิจาม"  ออกมาอีกตัวหนึ่ง
และบังคับให้แบทเทิลด้วยได้
เท่านี้ มอนสเตอร์อีกตัวของนายก็โดน "อันไดเมนชั่น" ไปแล้ว
เจ้าบ้าเอ๊ย!
กับดักทำงาน
"ดราก้อน ออร์บ"!!
ดราก้อน ออร์บ [กับดัก]
และในตอนนี้ จะทำให้ "คริสทรอน ดราก้อน" ได้ความสามารถกลับคืนมา!
เมื่อการ์ดใบนี้ทำการแบทเทิล
จะทำให้ฉัน สามารถนำ "บลูอายส์" 2 ใบจากเดคขึ้นมาไว้บนมือได้!
นอกจากนี้
ฉันขอนำดวงวิญญาณของเหล่ามังกร
เพื่อนำทางให้กับข้ารับใช้ใหม่
จงมา! "บลูอายส์ อัลเทอร์เนทีฟ ไวท์ ดราก้อน"!
เอาล่ะ จัดการเผาไหม้เจ้านั่นไปซะ!
"เบิร์ส สตรีม แห่งการทำลายล้าง"!!!!
สมแล้วที่เป็นไคบะ
แต่ว่า การ์ดกับดักของฉัน "คิวบิกฟื้นชีพ" ได้ทำงานแล้ว
การโจมตีของนายจะไร้ผล
และฉันจะสามารถอัญเชิญ "วิจาม" ตัวที่ 3 ออกมาได้
ข้อแลกเปลี่ยน คือการเรียก "บลูอายส์" 2 ตัว ออกมาจากบนมือของนายได้
นอกจากนี้ "บลูอายส์" ของนายทั้งหมดจะอยู่ในสภาพ "อันไดเมนชั่น"
ไคบะ, ความน่ากลัวของมอนสเตอร์ "คิวบิก" ที่แท้จริงนั้น
...จะเริ่มจากนี้ไป!
อัญเชิญต่างมิติแบบพิเศษ!
จงปรากฏกายออกมาต่อหน้าข้าซะ!
"สัตว์อสูรคิวบิก ดาร์ค กาเนกซ์"
มอนสเตอร์ เปลี่ยนร่างไปแล้ว!
"มอนสเตอร์สัตว์อสูรคิวบิก"
ที่ดูดกลืน "วิจาม" พลังโจมตีจะเพิ่มขึ้น!
รับไปซะ!
ยังไม่จบหรอก!
เมื่อมอนสเตอร์ "สัตว์อสูรคิวบิก" ทำลายมอนสเตอร์ได้
มันจะวนเวียนเป็นวัฐจักร แยกร่างและรวมตัว เพื่อเปลี่ยนรูปลักษณ์ใหม่!
และมันจะเพิ่มพลังขึ้นไปตามจำนวน "วิจาม" ที่ดูดกลืนเข้าไป
และจะยังสามารถโจมตีได้อีกครั้งหนึ่งอีกด้วย
อัญเชิญต่างมิติแบบพิเศษอีกครั้ง!
จงออกมา "สัตว์อสูรคิวบิก เบลด การูเนีย"!
เอาล่ะ! จงรับการโจมตีต่อเนื่องนี้ไปซะ!
มอนสเตอร์ของนายที่ถูกทำลายไปนั้นมีพลังโจมตีเป็น 0
ดังนั้นนายถึงไม่ได้รับความเสียหายใดๆจากการต่อสู้เลย
แต่ว่า... ต่อไปจะไม่ใช่แล้ว!
ฉันขอใช้ "วิจาม" ทั้งสามตัว เพื่อทำการอัญเชิญต่างมิติแบบพิเศษ!
จงจุติ! "สุดยอดสัตว์อสูรคิวบิก บัสเตอร์ กันดริล"
เตรียมใจพร้อมแล้วสินะ ไคบะ!
เริ่มจาก ทำลายมังกรของเจ้านั่นทิ้งไปก่อน!
ท่านพี่!!
นอกจากนี้ ฉันยังเหลือการโจมตีอยู่อีก!
ไคบะ! เท่านี้ก็จบกันสักทีแล้ว!
กับดักทำงาน! เคาน์เตอร์ เกท!
อะไรนะ?
ยกเลิกการโจมตี จากนั้น จะดรอว์การ์ดได้ 1 ใบ
ถ้าการ์ดที่ดรอว์ได้เป็นการ์ดมอนสเตอร์
จะสามารถอัญเชิญแบบพิเศษได้
ดิ้นรนไปก็เปล่าประโยชน์!
กับดักทำงาน! "คิวบิก มันดาระ" !
จะสามารถอัญเชิญเหล่ามังกรในสุสานในสภาพ "อันไดเมนชั่น" กลับมาได้
เท่านี้นายก็ไม่สามารถเรียกมอนสเตอร์ตัวใหม่ออกมาได้แล้ว!
นอกจากนี้ ตราบเท่าที่การ์ดใบนี้ยังอยู่ในสนาม
นายจะไม่สามารถสั่งใช้งานความสามารถของมอนสเตอร์ได้!
ไม่จริงน่า
ยังหรอก, ฉันจะมาแพ้ในที่แบบนี้ไม่ได้อย่างเด็ดขาด!
คนที่จะสัมผัสหลุมศพของยูกิ ไม่สิ อาเท็มได้นั้น
มีแค่ตัวฉันเท่านั้น.
แม้ว่าในจิตใต้สำนึกของฉัน จะทำภารกิจนี้ล้มเหลว
แต่วิญญาณของเจ้านั่น ยังคงเดินทางวนเวียน จนถึงทุกวันนี้!
ยูกิ...
นั่นมันอะไรกัน!?
ดรอว์!!!!!!!!!!!!
อะไรกัน นี่มันเกิดอะไรขึ้น
ทหารเทพยักษ์โอเบลิสก์
การ์ดใบนั้นมัน มันควรจมลงสู่ผืนดิน
หลังจบพิธีกรรมแห่งการต่อสู้ไปแล้วสิ!
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ไม่อยากจะเชื่อเลย! เศษเสี้ยวของสามเทพศักดิ์สิทธิ์ที่ยังคงเหลือสติอยู่ ความทรงจำของฟาโรห์
ไคบะ เป็นคนคืนชีพเจ้านั่นออกมาอย่างงั้นรึ!
ไม่ใช่แค่นั้น นั่นคือสิ่งที่ครั้งหนึ่งเป็นข้ารับใช้ของฟาโรห์ โอเบลิสก์
ยูกิ...
ฉันขอใช้ความสามารถของทหารเทพยักษ์โอเบลิสก์!
ทำลายมอนสเตอร์ของฉันไปและ
สร้างความเสียหายเท่ากับพลังโจมตีของโอเบลิสก์
ให้กับแกได้
บ้าน่ะ ความสามารถของมอนสเตอร์ถูกยกเลิกไปแล้ว ?
ไม่ใช่มอนสเตอร์!
พระเจ้าตะหาก!!
"ก็อด แฮนด์ อิมแพค"!!
สำเร็จแล้ว!
ไคบะ...
—การดูเอลนี้ยังไม่จ....!
ท่านพี่!
เตรียมการเสร็จแล้วครับ!
ไปได้!
"ตัวต่อปริศนาพันปี"!
ลาก่อนล่ะ!
ไอกามิ!!
การต่อสู้จบลงแค่นี้ก่อน.
ไคบะ...
นี่มัน หรือว่า...!
หือ? หวาา?
นี่มันอะไรเนี่ย!?
ไคบะ!
นี่นาย ดูเอลดิสก์นั่น!!
อยากได้งั้นเรอะ?
โจโนะอุจิ แกอยากได้มันงั้นเรอะ!?
โธ่เว้ย!! ฉันไม่ได้อยากได้...มันสักหน่อย!!
เหวออ? ที่นี่มัน...
ทำบ้าอะไรของนายน่ะ โจโนะอุจิ!?
ตลอดสามปีที่ผ่านมา พวกเราได้ร่วมทำกิจกรรมมากมาย
ชิ การซ้อมสุนทรพจน์จบการศึกษานี่มันน่าเบื่อจริงๆ
โธ่ จริงจังกันหน่อยสิ!
น่าเบื่อออก ใช่มั้ย ฮอนดะ?
โจโนะอุจิ!
ดีว่า... ดีว่า...ดีว่า
เซร่า...
คุณไปสู้กับไคบะมาใช่ไหม
ใช่ เจ้านั่นได้ตัวต่อปริศนาพันปีไปแล้ว
ถ้ามันถูกต่อรวมกันได้สำเร็จล่ะก็...
ฟาโรห์ก็จะคืนชีพ
และถ้ามันเกิดขึ้น
เราจะไม่สามารถสานต่อคำทำนายของท่านชินได้
และเราจะต้องติดอยู่ระหว่างมิตินี้
ดีว่า...
นั่นคือเหตุผลที่ฉันบอกให้คุณหยุดการแก้แค้นไร้สาระนี้สักที
เพื่อการหยุดยั้งการคืนชีพของฟาโรห์,
สิ่งที่เราต้องทำคือกำจัดเจ้าของร่างซะ
ไม่ใช่นะ พี่คะ!
ฉันสัมผัสได้ถึงความน่ากลัวของมัน
บางสิ่งที่ไม่สามารถหวนคืนได้...
พี่คะ เชื่อเถอะนะคะ
จะต้องมีใครสักคนบนโลกนี้ ที่จะอยู่ฝ่ายเดียวกับคุณ
ฝ่ายเดียวกับฉัน...?
เฮ้อ!
จบสักที จบสักที
พวกเราเองก็ไปพักกันดีกว่านะ!
ยูกิคุง!
เยี่ยมม
สุดยอดไปเลย
ดูนี่สิ ไอกามิ ดูดีๆนะ!
โห! นี่มันเรดอายส์!
เด็คนี้น่ะคือเด็คแห่งจิตวิญญาณของฉันเลย!
ไอกามิคุง นายเองก็รักการดูเอลใช่ไหมล่ะ?
อื้อ, แต่ฉันก็ลำบากอยู่น่ะ
ยุกิคุงน่ะแกร่งมากเลยนะรู้ป่าว
นอกจากนี้ ยูกิยังเป็นคนที่เอาชนะไคบะได้ด้วยนะ
เห, แกร่งมากเลย!
จริงสิ. ไอกามิคุง ทำไมถึงไม่ท้าเขาดูเอลละ?
เอ๋?
ฉันกับยูกิคุง?
เอาน่า อย่าพูดคำว่า "ท้าทายเลย"
แต่ว่า มันก็ดีแล้วนี่
ฉันก็อยากจะดูเอลกับยูกิคุงนะ
โอ้โห ถ้านายอยากจะท้าดวลกับยูกิจริงๆล่ะก็นะ
นายก็ต้องเอาชนะฉันคนนี้ให้ได้ก่อนสิ
ถ้างั้น วันอาทิตย์นี้จะจัดทัวร์นาเมนต์ดูเอลที่บ้านฉันนะ
ยอดไปเลย!
ฉันไม่แพ้แน่ยูกิ!
ฉันก็จะไปด้วยนะ!
ทุกอย่างพร้อมแล้วครับ ท่านไคบะ
อิโซโนะ , หลังประกาศการสาธิตการเปิดตัวดูเอลดิสก์รุ่นใหม่เสร็จสิ้น
เราจะจัดทัวร์นาเมนต์การดูเอลขึ้นที่ไคบะแลนด์
ครับ!
ขอให้ทุกคนช่วยเร่งกันทำงานนี้หน่อย
กำลังรออยู่เลยครับ มิสเตอร์ไคบะ
ผมได้เตรียมเครื่องมือไว้พร้อมแล้วครับ
ดำเนินการเดี๋ยวนี้
รับทราบแล้วครับ
อุปกรณ์นี้จะสามารถวิเคราะห์ชิ้นส่วนของตัวต่อได้ผ่านระบบ 3D Laser Scanner,
และประมวลผลการต่อชิ้นส่วนแต่ละชิ้นใน
100,000 รูปแบบภายในเวลา 0.1 วินาที
เพราะกว่าการสแกนที่ซับซ้อนจำเป็นมาก
มันจึงไม่สามารถทำงานโดยที่มีผลกระทบจากแรงโน้มถ่วงได้
แต่ท่านจะต้องพบวิธีแก้ปัญหาที่ดีเยี่ยมได้อย่างแน่นอน
ด้วยการสร้างห้องสุญญากาศและ
สแกนชิ้นส่วนตัวต่อในห้องไร้แรงโน้มถ่วง
เราก็จะสามารถต่อชิ้นส่วนได้จากมุมที่เราต้องการ
จากการคำนวณของผม ตัวต่อนี้จะเสร็จภายใน 6 ชั่วโมง
สมเป็นมิสเตอร์ไคบะจริงๆ
พูดแบบนี้ซ้ำๆซากๆอีกแล้วนะ
ขอโทษครับท่าน.
รอก่อนเถอะ, ยูกิ...
ฉันหวังว่าวันนี้จะได้สนุกเต็มที่เลยนะ
ไม่คิดว่าจะได้ไปเล่นที่บ้านของยูกิคุง
เด็คของฉันจะดีพอไหมน้า?
เฮ้, ไอกามิ นั่นอะไรน่ะ
นี่เหรอ? มันก็เหมือนกับกล่องใสเด็คเลยนะ
โมเดลใหม่
ไม่เหมือนของคนทั่วไปเลยนะ
เป็นของโบราณใช่ไหมล่ะ?
อื้อ... มาจากอียิปต์น่ะ
ฉันได้มันมาจากคนสำคัญของฉันน่ะ
จริงด้วยสิ
พ่อฉันก็เป็นนักค้าของเก่า
และเขาก็เดินทางไปทั่วโลกอยู่บ่อยๆด้วย
อ้อ ฉันก็เคยไปอยู่อียิปต์ก่อนที่จะย้ายมาเรียนที่นี่ด้วยน่ะ
อียิปต์ งั้นเหรอ?
ฉันก็อยากได้ยินเรื่องนั้นอยู่...
โอเค, ฝากร้านด้วยนะ
เอาการ์ดใบนี้ออกไปไม่ได้จริงๆสินะ
ไอกามิคุงจะใช้เด็คแบบไหนกันน้า
สวยงามจริงๆ...
สวยงามจริงๆ กล่องสีทองอันนั้นน่ะ
ยินดีต้อนรับครับ.
โอ้, หมายถึงเจ้านี่หรือ?
โทษทีนะ อันนี้ไม่ได้ขายน่ะ
นี่เป็นกล่องสมบัติของฉัน และฉันก็ใส่การ์ดที่สำคัญลงไปในนี้
... และการ์ดพวกนั้น คือการ์ดที่ฟาโรห์ที่เคยอยู่ในร่างนายรักมากสินะ
ในอดีต, เคยมีนักบวชที่รับใช้ฟาโรห์
นามของนักบวชนั้นคือชาดีห์ ชาดีห์ ชิน
หน้าที่ของนักบวชคนนั้นคือรวบรวมไอเท็ม
พันปีให้ครบเจ็ดชิ้นไว้ยังแท่นหินแห่งความทรงจำของฟาโรห์
และส่งวิญญาณเขาไปยังโลกความตาย
และก็เป็นคุณ คนที่ได้รับเลือกหนึ่งเดียวจากวิญญาณฟาโรห์บนโลกใบนี้ คุณ "มุโต้ ยูกิ"
คุณก็ได้ปกป้องตัวต่อนี้ต่อเนื่องมา
นี่มัน?
ที่รวมตัวของพวกเรา "พลาน่า"
"พลาน่า"?
พวกเราตอนนี้คือผู้สืบทอดเจตนารมณ์ของท่านชิน
ผู้เดินทางสู่มิติ
และก็ คุณยูกิ คุณเป็นคนที่มีคลื่นพลังแบบเดียวกับพวกเรา
เธอเป็นใคร?
ฉันคือเซร่า
เดินทางไปโลกใหม่กับพวกเราเถอะ
คุณก็คือผู้ถูกเลือก เหมือนกับพวกเรา
นี่มัน?
เซร่า, นี่เธอ...
นี่มันนน..!
มิสเตอร์ไคบะ...ผมไม่สามารถต่อตัวต่อให้สำเร็จได้ครับ
เสียใจด้วยนะครับ แต่มีชิ้นส่วนสองชิ้นได้หายไป
และทั้งสองชิ้นก็ไม่ได้เชื่อมกันด้วย.
อย่าบอกนะว่าเจ้านั้น
เฮ้, บาคุระ?
เอาล่ะ ขอฟังหน่อยเถอะ เรื่องราวของนาย
มันก็ไม่ใช่เรื่องที่ฉันอยากจะจำหรอก แต่...
มันเกิดขึ้นในตอนที่พ่อได้ยินเรื่องของโบราณ
ที่เขาใช้เวลาหลายปีค้นหามันนั้น...
..ได้อยู้ในหุบผาแห่งกษัตริย์
เพื่อที่จะครอบครองมัน เขาก็ได้เดินทางไปคนเดียว
แต่ด้วยเหตุผลบางอย่าง ผมก็ได้แอบมาอย่างลับๆ
ทำไม? ทำไมถึงปลุกมันขึ้นมา!?
ฉันไม่อยากจะจำด้วยซ้ำ เหตุการณ์ในคืนนั้นน่ะ?
เฮ้ บาคุระ เป็นอะไรไป?
อะไรนะ?
ได้ไงกัน?
ตั้งแต่ตอนไหนเนี่ย!?
นอกจากนี้ ผู้คนและรถก็...
พะ-พวกนายเป็นใคร!?
ที่นายได้เห็นน่ะ...
..ก็คือคนที่อยู่แถวนี้แหละ
ฉันได้ทำการแก้ไขข้อมูลประสาทใน ความทรงจำของนายนิดหน่อยด้วยพลังของฉัน
ไอกามิ , พูดเรื่องอะไรน่ะ
โจโนะอุจิ..., ฉันมีธุระกับบาคุระ
ไม่อยากจะทำแบบนี้ แต่ฉันคงต้องทำให้นายหายไปก่อน?
นี้นายจะทำอะไรเขานะ
ชิ, ดูท่านายจะเอาจริงสินะ
เฮ้ บาคุระ ลุกขึ้นสิ
หนีไปซะ! เฮ้ย!
เฮ้ย, บาคุระ!
โธ่เว้ย!
เจ้าบ้าเอ๊ย
ใช้กำลังอย่างงั้นเหรอ อย่างที่คิดไว้เลย ชั้นต่ำจริงๆ
อะไรนะ!?
งั้นให้ฉันได้แสดงความจริงของโลกนี้ให้นายดูหน่อย
ที่ๆคนในโลกของเจ้าได้ร่างภาพนี้มาน่ะ
มันคือข้อมูลที่มาจากแววตาของนายไม่ใช่หรือไงน่ะ
ฉันไม่ใช่ว่าจริงๆแล้วมองโลกด้วยตาของนายอยู่เหรอ
น่ารำคาญ
หุบปากซะ!
อะไรกัน!?
ยินดีต้อนรับ สู่โลกแห่งความจริง
ชิ้นส่วนของตัวต่อปริศนาพันปี
เลยเวลามาเยอะละ ทุกคนมาสายจริงๆ
ฮอนดะคุง
ยูกิ ฉันโทรหานายตั้งนานแล้วนะ!
มากับฉันหน่อย โจโนะอุจิน่ะ...
หวา? ที่นี่ที่ไหน?
บาคุระ? ไอกามิ?
กลุ่มเด็กพวกนั้นล่ะ...
และก็นี่มัน...
ที่นี่น่ะ ไม่มีใครรู้จักนาย.
แก! ไอกามิ!
แกอยู่ไหน!?
โจโนะอุจิ จะบอกอะไรให้.
โลกที่นายมองเห็นด้วยตาของนายน่ะ ไม่ใช่โลกของนายคนเดียว.
ความถี่ของคลื่นสมองของคนพวกนี้น่ะ
จะแบ่งปันร่วมกับคนที่อยู่ในโลกของนายจริงๆด้วย
มันเรียกง่ายๆว่าข้อมูลของความรู้สึกน่ะ"
ก็แค่เอาโรงเรียนของนาย เมืองของนาย แม้แต่หน้าเพื่อนนายลงในโลกนี้...
คนที่มีความถี่เดียวกับโลกของนาย
จะยืนยันได้ว่ามีคนที่สร้างโลกขึ้นมาได้อีก
โลกของโฮโลแกรมที่สร้างขึ้นมาจากตัวตนและข่องว่างเวลา.
โฮโลแกรมงั้นรึ...? พูดบ้าๆ!
โลกที่นายเห็นตอนนี้กำเนิดมาจากข้อมูลในระบบประสาทของนาย
มันคือโลกที่ห้ามคนอื่นเข้าถึงปลายประสาทของนายนอกจากตัวนายเอง
นายหลงอยู่ในโลกของตัวเอง โลกที่แยกตัวออกมาจากข้อมูลความรู้สึกของตัวนาย
หุบปากซะ ฉันจะหนีออกจากโลกนี้เอง!!
วิ่งสิ วิ่งสิ นี๋คือเกม,
เกมหลบหนีจากภาพประสาทยังไงล่ะ.
โธ่เว้ย ถนนนี่มันยาวไปถึงไหนกันเนี่ย?
โจโนะอุจิ.
การที่นายจะรอดไปได้ นายต้องใช้ความทรงจำในสมองของนาย.
เอาล่ะ จำให้ได้สิ!
ความทรงจำ?
หลังจากถนนที่มีต้นไม้ผ่านไป
ฉันมั่นใจจะต้องมีตรอกการค้าแน่ๆ
อ่า ใช่แล้ว คุณปู่ซันเปย์!!!
คุณปู่ซันเปย์?
เข้าใจละสินะ โจโนะอุจิ?
แม้นายจะมีตัวตนบนโลกนี้,
จนกว่าคนรอบๆตัวนาย
จะมีความทรงจำของนายจากจิตใต้สำนึกแล้ว,
นายจะไม่สามารถมีตัวตนได้
เมือง เมืองกำลังจะหายไป!
ลาก่อน...
ตอนที่ฉันผ่านมาที่นี่ จักรยานของเขาก็จอดที่นี่แล้ว
ไม่มีทางที่เจ้านั่นจะลืมของแบบนี้แน่ๆ
โจโนะอุจิคุงจะต้องอยู่กับบาคุระคุงและไอกามิคุงแน่ๆ
รีบตามหาทุกคนแถวนี้กันเถอะ!
บาคุระ, เมื่อกี้นายบอกว่าไม่อยากจะจำเรื่องคืนนั้นใช่มั้ย
แต่ว่า สำหรับฉันแล้ว คืนนั้นคือคืนที่ฉันไม่มีวันลืม!
ท่านชาดีห์ ทำไมคนเราถึงอยู่บนความขัดแย้งล่ะ
ความขัดแย้งอยู่ในจิตใจของพวกเราทุกคน
ใจของพวกเราทุกคน?
แต่พวกเราก็ไม่เคยปะทะกับใครมาก่อน
ความขัดแย้งจะอยู่กับเราจริงๆหรือครับ?
แน่นอนสิ ดีว่า
ตราบใดที่ยังมีความกลัวในจิตใจของเราอยู่
ความกลัว หรือครับ?
ทุกความขัดแย้ง สร้างความกลัว
กลัวที่จะสูญเสีย เพื่อเป็นที่หนึ่ง, เพื่อเป็นคนที่รักของคนอื่น,
แผ่นดิน, หรือประเทศ...
ความกลัวที่จะสูญเสียได้แผ่ขยายออกไปได้มากมาย...
ถ้างั้น ผู้ปกครองจะเป็นอย่างไรครับ?
ผ้ปกครองจะไม่รับรู้ความกลัว
มีตัวตนบนโลกนี้และเอาสิ่งต่างๆไปมากมาย
ผู้ที่ช่วงชิงสิ่งต่างๆไปนั้น
ถูกปกครองโดยความกลัวที่ว่าบางสิ่งจะถูกช่วงชิงไป
เป็นวัฐจักรไป...ตลอดกาล
ผมจะไม่กลัวครับ
ไม่ตั้งแต่ตอนที่ท่านชาดีห์ช่วยชีวิตพวกเราไว้ตอนนั้น
และตราบเท่าที่ท่านชาดีห์ยังอยู่กับพวกเรา
นี่แหละคือความกลัว ดีว่า
ครับ
ทุกคน ฟังให้ดีนะ
เมื่อไอเท็มพันปีทั้ง 7 รวมกันยังแท่นศิลาแห่งความทรงจำของฟาโรห์
ประตูแห่งโลกความตายจะเปิดออก
และวิญญาณของฟาโรห์จะเดินทางไป
เมื่อมันเกิดขึ้น,
ประตูที่จะนำพาไปยังโลก
ที่ไม่มีเขตแดน,ชาติพันธุ์,ความขัดแย้ง รวมถึงความต่างทางภาษาจะเปิดออก
และผู้ถูกเลือกเท่านั้นที่จะได้ไปโลกนั้น
แต่ว่า พวกเธอต้องระวัง
ถ้าหากฟาโรห์ที่กลับไปโลกแห่งความตายแล้ว ฟื้นคืนชีพขึ้นมาอีก
พวกเธอจะติดอยู่ในมิตินี้
และประตูสู่อนาคตจะไม่เปิดอีกตลอดไป
จำไว้ให้ดีล่ะ ความกลัวจะทำให้ทุกอย่างไร้ผล
ความกลัว...
ทุกคน ถอยไป
ในที่สุด ในที่สุด ก็หามันเจอ
จริงๆด้วย มันอยู่ที่นี่จริงๆด้วย
ในที่สุด ฉันก็มาถึงมันจนได้ วงแหวนสีทอง
ขอร้องล่ะครับ
ขอร้อง ยกวงแหวนสีทองนี้ให้ผมเถอะครับ
เสียใจด้วยนะ
วงแหวนนั่นได้ตัดสินใจเลือกเจ้าของเรียบร้อยแล้ว
นอกจากนี้ สิ่งนั้นยังมีวิญญาณชั่วร้ายผนึกไว้อยู่
มันดีกว่าถ้าเจ้าจะไม่ยุ่งกับมัน
ไม่นะ เดี๋ยวก่อน ขอร้องล่ะครับ
ยกมันให้ผมทีเถิดครับ!
เพื่อที่จะได้ครอบครองวงแหวน เจ้าจะต้องเข้ารับการทดสอบก่อน
และเจ้า จะต้องทนกับจิตของวงแหวนให้ได้
ผมจะทำทุกอย่าง!
ทุกอย่างเลย!
ดังนั้น ยกให้ผม!
เอาวงแหวนนั่นมาสวมไว้ที่คอของเจ้าซะ
นี่หรือ?
วงแหวนนั่นจะให้คำตอบกับเจ้าเอง
แบบนี้ใช่ไหม?
เท่านี้วงแหวนสีทองก็เป็นของฉันแล้ว
ปะป๊า
ปะป๊า! ปะป๊า!
วงแหวน.. วงแหวน..
อยู่นี่ครับ. อยู่นี่ครับ ปะป๊า!
นี่มัน!?
นี่เธอ ไม่เป็นไรใช่ไหม?
เฮ้!
ชาดีห์...ในที่สุดฉันก็หาร่างที่ฉันจะสืบทอดต่อได้แล้วสักที
ดังนั้นแล้วก็จงหายไปซะ!
ท่านชาดีห์!!
ท่านชาดีห์!! ท่านชาดีห์!! ทำใจดีๆไว้นะครับ
สักวันหนึ่ง ไอเท็มทั้งเจ็ดจะต้องรวมกันที่แท่นนั้น
แต่ว่า ในทั้งหมดนั้น
สามอันคือไอเท็มฝ่ายดี
อีกสามอันคือไอเท็มที่ขั่วร้าย,
โดยที่ชิ้นสุดท้ายมีทั้งสองด้านสถิตอยู่
ท่านชาดีห์!
ดีว่า, รับไปซะ
เด็กหนุ่มที่จะเป็นเจ้าของร่างเพื่อที่จะคืนชีพให้กับวิญญาณฟาโรห์
เขาก็เหมือนกับพวกนายทุกคน...
—ท่านชาดีห์ —ท่านชาดีห์
ในที่สุดก็ตายลงไปจนได้สินะ?
พวกนายทุกคนมันน่ารำคาญจริงๆ
หายไปซะ!!
ฉันจะทำให้โลกนี้เต็มไปด้วยความมืดซะ
ไงล่ะ จำได้แล้วสินะบาคุระ!
ฉันทำจริงๆเหรอ...
ฉันรอมาทั้งชีวิตเลยล่ะ
เวลาที่ฉันจะได้แก้แค้นแกด้วยมือคู่นี้!
ไม่, ฉันถูกควบคุม โดนวงแหวนปีศาจนั่น..
หุบปากซะ! เผยร่างที่แท้จริงของแกออกมาซะ!
ฉันไม่มีร่างจริงอะไรทั้งนั้น!
ทั้งหมดเป็นเพราะวงแหวนทำ
แต่ว่า สำหรับฉันแล้ว,
สำหรับฉันแล้ว ฉันได้ทำสิ่งที่ไม่น่าให้อภัยลงไป
กับคนที่สำคัญกับนายมาก ด้วยมือคู่นี้ ใช่ไหมล่ะ
บาคุระ...
โธ่เว้ย! เจ้าไอกามินั่นบอกไว้
จนกว่าพวกเราจะเข้าถึงกัน โลกนี้ก็จะหายไป
นี้มัน...
ขาของเรา .!
ไม่ตลกเลยนะ ใครจะยอมหายไปแบบนี้กันล่ะ
ไอกามิ ขอโทษนะ
หุบปาก หุบปากไปเลย
ฉันจะล้างแค้นนายเดี๋ยวนี้
เป็นอะไรไป ดีว่า?
ได้เวลาตัดสินกันแล้วนะ
มานี...
หรือว่า แกมาไกลขนาดนี้แต่กลับทำได้แค่นี้เหรอ
ไม่ใช่นะ ก็แค่
ถ้าอย่างงั้น นายก็ถอยไปซะ
ฉันจะกำจัดมันเอง
มานี, เกิดอะไรขึ้นกับนาย
ไม่มีอะไรหรอก
ก็แค่....
นี่คือวงแหวนพันปี?
ทำไม?
ทำไมนายถึงได้
ฉันหาเจอน่ะ
ที่สุสานที่นายกับไคบะดูเอลกันน่ะ
มานี, หยุดนะ!
พลังปีศาจของวงแหวนกำลังครอบงำนาย...
หายไปซะ, บาคุระ!
มานี
อย่าเข้ามา!
ดีว่า,
ความรู้สึกเกลียดชัง...ได้กลืนกินตัวฉัน...และทำให้นาย...!
มานี!
มานี!!
มานี
มานี,มานี ทำไมนายถึง
ความเกลียดชัง,การแก้แค้น,ความกลัว
ต้นเหตุของเรื่องทั้งหมดคือวงแหวนนั่น
โจโนะอุจิคุง!!
หาใครอยู่สินะ? มุโตะ ยูกิ
ไอกามิคุง!
นี่มัน?
นายเป็นใครกัน?
พวกเราคือ "พลาน่า".
ตัวตนที่เกิดจากข้อมูลความทรงจำที่วิวัฒนาการไปเกินกว่าพวกนาย
พูดเรื่องอะไรน่ะ ไอกามิ
ตัวตนที่เรียกว่าไอกามิน่ะ
เป็นแค่ภาพลวงตาที่ฝังลงไปในความทรงจำของพวกนาย
ชื่อจริงๆของฉันคือดีว่า
พวกนายตามหาบาคุระกับโจโนะอุจิอยู่สินะ
พวกเขาหายไปยังอีกด้านของมิติแล้วล่ะ
ว่าไงนะ!?
ร่างสถิตของฟาโรห์,
มุโต้ยูกิ...นายเองก็ต้องหายไปเหมือนกัน
ด้วยการ์ดแห่งเวทมนตร์ศักดิ์สิทธิ์
ฉันจะส่งนายไปยังอีกด้านของมิติด้วย
ไอกามิคุง...
บ้าจริง...ฉันต้องมาจบเห่...
ในที่แบบนี้เหรอ...
นั่นมัน...
นี่นาย!
นี่มันอะไรกัน?
หรือว่า!
โจโนะอุจิคุง!
พวกนาย ทำไม?
ฉันกลับมาได้แล้วสินะ
เป็นไปไม่ได้
นายควรจะหายไปยังมิติอีกด้านไปแล้วสิ
นายยังไม่เข้าใจสินะ ไอกามิ
สายสัมพันธ์ของพวกเราน่ะ
ยังผูกพันกันแม้จะข้ามมิติแล้ว
เขาชนะพลังของพวกเราได้ไง?
ได้ไง? เป็นไปไม่ได้...เราต่อสู้ไม่ได้แล้ว.
เป็นไรไป?
ได้เวลาที่เด็กจะต้องกลับบ้านแล้วสินะ!
แต่ก่อนหน้านั้นก็ช่วยคืนบาคุระมาให้ก่อนสิ!
ทำให้ "พลาน่า มายด์" ปั่นป่วนได้ขนาดนี้
นายนี่มันน่าสนใจจริงๆ
นี่แก!
เดี๋ยวก่อนสิ!
บ้าจริง
โจโนะอุจิคุง! เราต้องช่วยบาคุระคุงก่อนนะ
โอเค รีบแยกย้ายกันค้นหาเถอะ
เข้าใจแล้ว!!
นี่ , ยูกิ
เอ๊ะ
ฉันนะ...
ฉัน...
อ่า ไม่มีอะไรหรอก
โจโนะอุจิคุง...
ท่านชิน...พวกเราน่ะ
ไอกามิ ฉันจะถามแกว่าชิ้นส่วนอีกสองชิ้นที่เหลืออยู่ไหน
ตามมาเร็วกว่าที่คิดไว้เสียอีกนะนี่ ไคบะ
และด้วยแว่นนี่
ฉันคิดว่านายคงปิดผนึกความสามารถของฉันได้แล้วสินะ
มันคงไม่ตลกเท่าไหร่ถ้าจะปล่อยให้ลูกน้องของนายออกมาเพ่นพ่านอีก
พาตัวไปซะ
บาคุระคุง..
ไคบะคุง!
มาทำอะไรที่นี่น่ะ?
ยูกิ
อีกสามวันให้หลัง จะเป็นวันที่มีการประกาศเปิดตัวดูเอลดิสก์รุ่นใหม่
ที่นั่นจะมีการดูเอลเกิดขึ้นสำหรับดูเอลลิสต์ที่ฉันเลือกเอง
นายคือหนึ่งในนั้น
เดี๋ยวก่อนสิ ไคบะคุง!
นั่นมัน!
อย่าบอกว่านาย...
อย่างที่เห็นนั่นละ,
มันยังขาดชิ้นส่วนอีกไม่กี่ชิ้น มันก็จะเสร็จสมบูรณ์แล้ว
มันเหลืออีกแค่สองชิ้นเท่านั้น
ยูกิ, ในกล่องสมบัตินั่นของนายยังเก็บสมบัติไว้หรือเปล่าล่ะ
รู้ได้ยังไง?
เมืองนี้อยู่ในการดูแลของฉัน
ไคบะคุง? นายต้องการอะไร
เป้าหมายของฉันมีเพียงหนึ่งเดียว, วิญญาณของราชาที่อยู่ในตัวต่อพันปี
นายจะต้องสวมตัวต่อปริศนาพันปีไว้ที่คออีกครั้ง
และเรียกยูกิอีกคน
ออกมาตรงหน้าฉัน!
แต่ว่า...
นั่นเป็นความปรารถนาลึกๆในใจของนายไม่ใช่หรือ
ยูกิ นายเองก็ไม่มีทางเลือกเยอะหรอกนะ
ไอกามิถูกพวกเราจับกุมไปแล้ว
และเขาก็จะปรากฏตัวในงานแข่งด้วย
ตราบที่เจ้านั่นยังมีชิ้นส่วนที่เหลืออยู่
นายก็มีแต่ต้องสู้เท่านั้น
และนายจะต้องคืนชีพราชา ด้วยมือของนายเอง
ในตอนนั้น วิญญาณของราชาจะได้รับการปลดปล่อยอีกครั้ง
นั่นมัน..!
คุณยูกิ...
เห?
โอ้ โล่งอกไปที
เซร่า, เธอช่วยฉันไว้...
แล้วก็สิ่งนี้ด้วยสินะ
พี่ฉันได้ยกชิ้นส่วนสุดท้ายผ่านฉันมาให้คุณ
นี่คือทางเลือกสุดท้ายที่จะช่วยให้ดีว่าไม่อาละวาดได้
พี่เหรอ ?
ไคบะรู้อยู่แล้ว
ต่อให้เขารวบรวบชิ้นส่วนได้ครบ
แต่ถ้าไม่ใช่นายเป็นคนทำ ก็จะไม่สามารถคืนชีพวิญญาณของฟาโรห์ได้
ถ้าฟาโรห์คืนชีพขึ้นมา พวกเราก็จะติดอยู่ในช่องระหว่างมิตินี้
ไม่มีอนาคตไปอีกตลอดกาล
คุณยูกิไม่ว่าคุณจะตัดสินใจว่าจะต่อตัวต่อนี้ให้สำเร็จอีกครั้งหรือไม่
ฉันให้ทุกอย่าง เป็นการตัดสินใจของคุณ
และก็ได้โปรด ช่วยพี่ชายของฉันด้วย
เซร่า. อยู่ไหนน่ะ?
ไปไหนกันน่ะ?
เซร่า? เซร่า?
เด็กนี่มีปัญหาอะไร?
น่ารำคาญจริงๆ
อ๋า ขอโทษด้วยครับ!
ชิ เขาเป็นหนึ่งในเด็กขอทานสินะ
เราก็เจอบ่อยๆนะ พวกเด็กจรจัดพวกนี้, ที่ถูกทอดทิ้งและเร่ร่อนไปเรื่อยๆน่ะ
เซร่า....
พี่คะ...
และตอนนี้รู้สึกยังไงบ้างล่ะ
ที่นี่ที่ไหน?
ห้องทดลองของไคบะคอร์เปอเรชั่น
แต่เดี๋ยวก่อนนะ
ถ้าคิดจะเรียกพวกพ้องให้มาช่วยล่ะก็อย่าหวังเลย
ไอกามิใช่มั้ยล่ะ
ฉันมีเรื่องที่จะต้องถามนายเกี่ยวกับเจ้านี่หน่อย!
เมื่อพวกเราสแกนเจ้านี่ไป ปรากฏว่าเราก็เจอเศษชิ้นส่วนของตัวต่ออยู่ข้างในด้วย
ปัญหาก็คือจะเปิดมันยังไง
ความสามารถของพวกนายเปิดมันไม่ได้สินะ
ทั้งๆที่จริงพี่ของนาย ไคบะ เซโตะ ก็มีพลังแฝงที่ประเมินไม่ได้อยู่
แต่ว่า แม้จะใช้เทคโนโลยีขั้นสุดยอด
ของไคบะคอร์เปอเรชั่นที่นายครอบครองอยู่
แต่นายก็ไม่สามารถใช้มันข้ามมิติได้หรอก
คงไม่ต้องบอกนะ ว่าพวกนายน่าจะรู้แล้ว
ว่าฉันหนีไปพร้อมกับชิ้นส่วนสองชิ้น
จะว่าไป ชิ้นส่วนอีกชิ้นหนึ่งจะอยู่ที่ไหนกันนะ
เอ้า ว่าไงล่ะ ไม่รู่เรื่องงั้นเหรอ
อะไรนะ?
ข้อมูลเล็กน้อยที่ว่าชิ้นส่วนชิ้นสุดท้าย
อยู่ที่ไหนเราก็รู้ดีพอๆกับนายนั่นล่ะ
ว่าไงนะ!?
ในที่สุดเราก็ทำให้นายเผยไต๋ออกมาจนได้
อ่า ใช่แล้วล่ะ
มันอยู่ในการครอบครองของคนที่นายสนิทมากที่สุดยังไงล่ะ
หรือว่าพวกเขาจะทำอะไรเซร่า...
เขาจะไม่เป็นไรจริงๆเหรอ?
ฉันหมายถึงคู่ต่อสู้นะ
พูดเป็นเล่นไปได้! ยูกินะไม่แพ้ใครอยู่แล้ว
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ อันซุ
ฉันสัญญา
จะช่วยบาคุระให้ได้
ไม่เป็นไรใช่ไหม, ยูกิ
มุโต้ ยูกิ
มาซากิ อันซุ
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ อันซุ
ฉันสัญญา
จะช่วยบาคุระให้ได้
ไม่เป็นไรใช่ไหม, ยูกิ
มุโต้ ยูกิ
มาซากิ อันซุ
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ อันซุ
ฉันสัญญา
จะช่วยบาคุระให้ได้
ยูกิ
ไม่เป็นไรใช่ไหม, ยูกิ
มุโต้ ยูกิ
มาซากิ อันซุ
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ อันซุ
ฉันสัญญา
จะช่วยบาคุระให้ได้
ยูกิ
ไม่เป็นไรใช่ไหม, ยูกิ
มุโต้ ยูกิ
มาซากิ อันซุ
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ อันซุ
ฉันสัญญา
จะช่วยบาคุระให้ได้
ยูกิ
ไม่เป็นไรใช่ไหม, ยูกิ
มุโต้ ยูกิ
มาซากิ อันซุ
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ อันซุ
ฉันสัญญา
จะช่วยบาคุระให้ได้
ยูกิ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย!?
ดูเอลลิสต์ทั่วโลกเอ๋ย!
นี่คือพลังของดูเอลดิสก์รุ่นใหม่ "พาวเวอร์วิชั่น"!
ทั้งหมดเป็นภาพโซลิดวิชั่นหมดเลยงั้นหรือ!?
ฉันขอถามพวกนายทุกคน!
พวกเราต่อสู้ไปเพื่ออะไร!?
เมื่อมนุษย์ถือกำเนิดขึ้นมาบนโลก
พวกเขาหล่อเลี้ยงวิญญาณในภาชนะที่เรียกว่าร่างกาย
อีกความหมายหนึ่งคือ ร่างกายคือที่คุมขังของวิญญาณ!
คุกที่ไม่ยอมให้วิญญาณดวงไหนออกไปจนกว่าจะหมดอายุขัย!
และในเวลาเดียวกัน ร่างกายก็ควบคุมแขนขาเพื่อปกป้องวิญญาณไว้
ศัตรูของพวกนายคือความเกลียดชังหรือไม่!?
หรือศัตรูของพวกนายคือคนอื่น!?
หรือว่าศัตรูของพวกนายคือสถานที่อื่น!?
เราต่อสู้เพื่อสิ่งที่เราต้องการจะปกป้อง
เราต่อสู้กันด้วยความเห็นที่ต่างกัน
ด้วยสนามรบโง่ๆที่เรียกว่า สงคราม
ประวัติศาสตร์การสู้รบได้วนเวียนไปตลอดกาล
แต่ว่า ความจริงแล้ว
ไม่มีใครแม้แต่ผู้ชนะที่จะหลบหนีจากคุกของตัวเองได้
แต่ว่า ทุกท่าน!
ดูเอลดิสก์รุ่นใหม่นี้จะปลดปล่อยเหล่าวิญญาณออกมา
เราจะหลบหนีจากคุกของตัวเอง
และนำทางไปยังยุคสมัยที่เราเชื่อมต่อกับเนตเวิร์คที่กระจายไปทั่วโลกได้
อาณาเขต, เผ่าพันธุ์, อุดมคติ, ภาษี—
การจุติ และข้อแตกต่าง
เราจะก้าวไปสู่อนาคตใหม่ด้วยกัน
ดูเอลดิสก์รุ่นใหม่นี้จะหล่อเลี้ยงวิญญาณแห่งการต่อสู้!
แขนที่ยกขึ้นมานั้น...จะกลายเป็นการ์ดของนาย!
เอาล่ะ ถึงเวลาแสดงตัวออกมาแล้ว
เหล่าดูเอลลิสต์ที่แกร่งที่สุด
ขึ้นมาบนเวทีนี้ ที่คนทั้งโลกจับตามอง
ฉันจะต่อสู้กับดูเอลลิสต์ที่แกร่งที่สุดที่ฉันเลือกเอง และขยี้ให้แหลกจนเป็นเถ้าถ่าย!!
ยูกิ...
จากนั้น, นี่คือตัวต่อสีทองที่มีความภาคภูมิใจของผู้ชนะผนึกไว้!
แต่ว่า มันยังขาดชิ้นส่วนบางส่วนไป!
เหลืออีกสองชิ้น ถูกครอบครองโดยดูเอลลิสต์สองคนที่มาที่นี่!
เจ้านั่น!
ฉันจะต่อสู้กับพวกนี้ทีละคน...เพื่อก้าวสู่ชื่อของผู้ที่แกร่งที่สุด
ขอโทษด้วยนะ
ฉันยกชิ้นส่วนอีกชิ้นให้คุณยูกิไปโดยที่ไม่ได้บอกพี่น่ะ
เซร่า. งั้น เธอก็ปลอดภัยสินะ?
ว่าแต่ ทำไมถึงให้มันกับยูกิไปล่ะ?
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นแล้ว
หรือจะให้ชิ้นส่วนตกไปอยู่ในมือของไคบะกันล่ะ...
ไม่ต้องห่วงหรอก,
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น จะให้ไคบะได้ชิ้นส่วนที่เหลือไปไม่ได้.
เริ่มจากไอกามิ เริ่มจากแกก่อนเลย!
เดี๋ยวก่อน ไคบะคุง!
การต่อสู้นี้คือการต่อสู้ของฉัน!
การต่อสู้ของฉันกับไอกามิคุง!
ยูกิ...
อย่าเข้ามายุ่งนะ, ยูกิ!
ฉันจะจัดการมันเอง ด้วยมือคู่นี้
ไคบะคุง พวกพ้องของฉัน ถูกพลังของไอกามิคุงพาไปยังมิติอื่นไปแล้ว
ฉันจะนำบาคุระคุง ที่เป็นพวกพ้องของฉันกลับมา!
เพราะฉะนั้น นี่คือ การดูเอลของฉัน!
ยูกิ...
ฉันจะต้อง นำพวกพ้องที่สำคัญกลับมาให้ได้!
เอางั้นก็ได้ สู้กับเจ้านั่นไปเลย
ต่อหน้าฉันคนนี้!
ไคบะคุง...
ยูกิ ไม่สิ, ร่างสถิตของฟาโรห์.
คิดว่าจะเอาชนะฉันได้จริงๆหรือ?
ไอกามิคุง!
ในนี้น่ะมีชิ้นส่วนของตัวต่อปริศนาพันปีที่เซร่ารวบรวมมาให้อยู่
เธอบอกให้ฉันมาหยุดนาย
หยุดฉัน?
แล้วพวกนายคิดจะทำยังไงกันล่ะ?
ฉันจะทุ่มสุดตัวเพื่อต่อสู้กับนาย!
ยูกิ!
ไคบะคุง!
ใช้มันซะ.
แสดงให้ฉันดูทีเถอะ การต่อสู้ของนายน่ะ!
เข้ามาเลย ไอกามิคุง!
การต่อสู้นี้น่ะ จะเป็นการดูเอลในอีกมิติหนึ่ง
...,มาตัดสินกันให้รู้แพ้รู้ชนะกัน!
ท่านพี่!
การดูเอลนี่อีกแล้วสินะ!
โจโนะอุจิ นั่นมัน?
เกิดอะไรขึ้นกันแน่เนี่ย?
นี่มัน?
พี่คะ ระวังด้วยนะ
นี่คือ...
การดูเอลแบบใหม่?
นี่คือ การดูเอลของพวกไอกามิคุง!
เทิร์นของฉัน ดรอว์!
ไดเมนชั่น มิราซ [กับดัก]
ลุยล่ะนะ ไอกามิคุง!
ฉันขออัญเชิญมอนสเตอร์แบบต่างมิติ!
ออกมาเลย "ทหารยามยักษ์ศิลาหิน"!
ฉันหมอบการ์ด 2 ใบแล้วจบเทิร์น
อย่างนายไม่ใช่คู่ต่อสู้ของพวกเรา "พลาน่า" หรอกนะ
เดี๋ยวนายจะได้รู้สำนึกแล้ว!!
ออกมาเลย "คิวบิก วิจาม"!
ฉันขอใช้ "วิจาม" 1 ตัว
เพื่อเรียกมอนสเตอร์ตัวนี้แบบพิเศษต่างมิติ!
จงมา, "ราชาคิวบิก เกร่าไกล์"!
มอนสเตอร์ "ราชาคิวบิก" จะมีพลังโจมตีตั้งต้นเป็น 0
เมื่อดูดกลืน "วิจาม" เข้าไป จะทำให้มีพลังโจมตีเพิ่มขึ้น 800
นอกจากนี้ เมื่อมอนสเตอร์ "ราชาคิวบิก" อัญเชิญออกมายังมิตินี้
จะสร้างความเสียหาย 800 จุดได้ทันที
นอกจากนี้ขอใช้การ์ดเวทมนตร์ต่อเนื่อง "บ่วงกรรมคิวบิก"!
นอกจากนี้ขอดูดกลืน "วิจาม" อีกสองตัว
"เกร่าไกล์" จะมีพลังโจมตีเพิ่มขึ้นไปอีก!
เอาล่ะ "เกร่าไกล์"!
จงทำลายมอนสเตอร์ของเจ้านั่นให้สิ้นซากไปซะ!
และจงรับความเสียหายเท่ากับค่าสถานะของมอนสเตอร์ไปซะ!
ยูกิ!
กับดักทำงาน! "แหล่งค้นพบแห่งโชคชะตา" !
เมื่อฉันได้รับความเสียหาย ฉันจะสามารถ
ดรอว์!!
มอนสเตอร์ "ราชาคิวบิก" เมื่อโจมตีเสร็จสิ้น
จะกลับเข้าสู่เดค
และ "วิจาม" ที่ถูกดูดกลืนข้าไป จะกลับคืนสู่สนามได้ดังเดิม
นอกจากนี้จะสามารถนำเอามอนสเตอร์ "ราชาคิวบิก" ขึ้นนมาไว้บนมือได้!
อัญเชิญต่างมิติแบบพิเศษอีกครั้ง!
จงออกมา "ราชาคิวบิก วัลแคน ดรักนี่"!
เริ่มจากสร้างความเสียหายจากความสามารถก่อน!
เอาล่ะ ต่อไปก็
โจมตีผู้เล่นโดยตรง!
ยังไม่จบหรอก
ฉันจะแสดงร่างที่แท้จริงของมอนสเตอร์ "ราชาคิวบิก" ให้นายได้เห็นเอง
แสงแห่งการสังเคราะห์ !
และความมืดอันมืดมิดเอ๊ย!
จงเปิดประตูสู่โลกอนาคต
และคืนรูปลักษณ์ที่ควรจะเป็นให้แก่โลก!
จงออกมา "สุดยอดราชาคิวบิก อินดิโอร่า เดส โบลท์"!
แย่แล้วล่ะ!
การโจมตีครั้งต่อไปจะทำให้รู้ผลแพ้ชนะแล้ว!
เท่านี้ก็จบกันแล้ว ยูกิ!
จงหายไปกับมิตินี้ซะ!
ฉันขอนำมอนสเตอร์ 1 ใบส่งลงสุสาน
เพื่อให้กับดักทำงาน!
ความจงรักภัคดีของนักรบ [กับดัก]
ฝากด้วยล่ะ "ไซเลนท์ ซอร์ดแมน"!
ทำให้พลังโจมตีลดลงจนรอดไปได้อย่างงั้นรึ!
เทิร์นของฉัน... ดรอว์!
ฉันขออัญเชิญมอนสเตอร์ตัวนี้แบบต่างมิติ!
"อัศวินแห่งความมืด ไกอาลอร์ด"!
พลังโจมตีเป็นแมกซ์อีกแล้วอย่างงั้นเรอะ!
ไปเลย โจมตีใส่ "อินดิโอร่า เดส โบลท์"!
เท่านี้มอนสเตอร์ของนายก็ถูกทำลายแล้ว!
"อินดิโอร่า เดส โบลท์" เมื่อถูกทำลายจะนำกลับขึ้นมือ
โดยที่แลกเปลี่ยนด้วยการอัญเชิญ "วิจาม" ที่ถูกกลืนเข้าไปออกมาได้
นอกจากนี้ ขอส่ง "บ่วงกรรมคิวบิก" บนสนามลงสุสาน
ไลฟ์ของนายจะลดลงไปครึ่งนึง!
ไม่ไหวแน่! โดนเล่นงานไปอีกแล้ว
ยูกิไม่มีทางแพ้อยู่แล้ว!
เข้าใจแล้วหรือยัง?
นายไม่มีทางเอาชนะฉันได้หรอก!
ยังคิดจะสู้อีกงั้นเรอะ?
ฉันน่ะ... ฉันน่ะจะไม่ยอมแพ้
เพื่ออนาคตของพวกฉัน!
อนาคตงั้นเรอะ!
สติของพวกนายมันช่างแตกต่างและบิดเบือนไป
ทั้งความโง่เขลา,ความน่ารังเกียจ,ความอ่อนแอ
โลกนี้บิดเบี้ยวมากเกินไปจนไม่ใช่โลกที่ต้องการอีกต่อไป
นายเองก็เข้าใจเรื่องนั้นดีนี่
คุณชิน ว่าไว้แบบนั้น.
ว่านายเองก็เหมือนกับพวกเรา
ดังนั้นยอมแพ้และส่งชิ้นส่วนมาซะ
และมาร่วมมือกับเรา
เพื่อไปยังมิติที่สวยงาม...
อนาคตที่มีแค่พวกเรา....
โลกที่ "พลาน่า" ควรจะไป
โลกที่เหนือไปอีกระดับนึง
โลกในอุดมคติที่ไร้ซึ่งการแข่งขัน ความเกลียดชัง และความกลัว
ที่ทุกคนสามารถอยู่ด้วยกันได้
ฉันจะไม่ไปหรอก!
ไอกามิคุง,
ความเกลียดชังไม่ทำให้เราได้อะไรหรอกนะ
พี่คะ...
นาย...
นายไม่เข้าใจสินะ
วันแห่งสันติภาพที่พวกนายทุกคนได้ร้องขอกันน่ะ...
ความจริงก็คือมันเกิดขึ้นได้จากการต้องเสียสละบางสิ่งไปเท่านั้น
เรากลับมาสายแล้วสินะ
อื้อ ฉันหวังว่าทุกคนจะไม่ลำบากกับเรื่องนี้นะ
เจ้าพวกไร้ประโยชน์
นายขอร้องฉันไปวันๆและนายก็ทำได้แบบนี้หรอ
ไม่ต้องทานอาหารเย็นกันทั้งหมดนี่แหละ!
ขอโทษนะทุกคน
ความผิดฉันเอง...
ดีว่า , ไม่ใช่ความผิดของนายหรอก
วันก่อนน่ะนายก็พูดแบบเดิมกับฉันอีก
มานี...
และดูนี่ ถ้านายโอบกอดหน้าท้องแน่นๆแบบนี้ นายก็จะลืมความหิวไปได้หน่อยน่ะ
ไม่เห็นเปลี่ยนไปเลยนี่!
หุบปากซะ!
พวกแกหัวเราะอะไรกัน!?
ถ้าพวกแกอยากมีชีวิตต่อในวันพรุ่งนี้...
ก็จงนอนไปดีๆซะ!
ระหว่างการกำเนิดใหม่, ของคนที่จะเป็น "พลาน่า"
พวกเขาจะต้องเลือกบรรยากาศที่เลวร้ายของตัวเอง
แต่ว่า ไม่เป็นไรแล้วนะ
แกเป็นใครกัน?
ร่างกายขยับไม่ได้!
ฉันคือผู้ที่เดินทางข้ามมิติมา, ชาดีห์
พี่คะ!
ไม่ต้องกังวลไปหรอก.
พวกเธอจะได้พบกันในที่เดียวกัน...
นี่แก—!
ส่วนนายน่ะ...
มิติที่เหมาะสมกับนายรออยู่แล้ว.
พูดบ้าๆ! อะ-อะไรกัน!?
ท่านชิน
พวกเราคือผู้ที่ถูกเลือก, "พลาน่า"!
พวกเราจะจัดการกับโลกที่เจือปนนี้ และเป็นมนุษย์ที่ก้ามไปยังมิติใหม่
ไอกามิคุง...
เอาล่ะ จงปรากฏตัวออกมาอีกครั้ง!
"อินดิโอร่า เดธ โบลท์"!
เมื่อมอนสเตอร์ของนายมีพลังโจมตีมากกว่าของฉัน
ไกอาลอร์ดจะเพิ่มพลังขึ้น!
เปล่าประโยชน์น่า!
"คิวบิก ฮาโล่"!
"อินดิโอร่า" จะมีพลังเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า,
และมอนสเตอร์ของนายพลังโจมตีจะลดลงไปครึ่งหนึ่ง!
ไม่ไหวแน่...
ยูกิ!
ถ้านายหายไป, ความฝันที่ไคบะจะฟื้นคืนชีพฟาโรห์ก็จะหายไปด้วย
จากนั้น พวกเรา "พลาน่า" จะเดินทางไปยังมิติใหม่!
รออยู่แล้วล่ะ
อะไรนะ?
ฉันรออยู่แล้วล่ะ ช่วงเวลานี้น่ะ
กับดักต่อเนื่อง!
"ไดเมนชั่น สฟิงซ์"!
เมื่อมอนสเตอร์ของฉันที่ทำการต่อสู้กับ
มอนสเตอร์ที่มีพลังต่างกันสองเท่าขึ้นไป
จะสามารถสร้างความเสียหายให้นายได้ตามค่าต่างของพลังโจมตีได้!
กับดักแบบนี้มัน?
แต่ว่าการต่อสู้ ยังไม่จบลง!
ดับเบิ้ล แทรป! "ไดเมนชั่น การ์เดี้ยน"!
จะป้องกันไม่ให้ "ไกอา ลอร์ด" ถูกทำลายได้
ต่อต้านได้น่ารำคาญจริง!
ยังไม่จบหรอก!
ทริปเปิ้ล แทรป! "ไดเมนชั่น มิราจ"!
"ทริปเปิ้ล แทรป"!?
เมื่อมอนสเตอร์ของฉันไม่ถูกทำลายในแบทเทิล,
มอนสเตอร์ของนายจะต้องทำการโจมตีอีกครั้ง!
ไม่จริงน่า...
นี่มัน ลูปไร้จุดสิ้นสุด!
นี่คือเป้าหมายของนายงั้นหรือ...
ใช่แล้ว
นี่คือคอมโบที่จะสามารถจัดการนายขั้นเด็ดขาดได้...
"ไดเมนชั่น แทรป ปิรามิด" ยังไงล่ะ!!
ไอกามิคุง พวกนายบอกว่าจะเปิดประตูใหม่
และเดินทางไปยังโลกอุดมคติที่มีระดับสูงกว่า
แม้ว่าโลกนี้อาจจะผิดไปจากทัศนคติของพวกนายก็จริง
แต่ว่า, แต่ว่าโลกนี้ยังคงมีอนาคต
ที่พวกพ้องที๋ฉันไว้ใจได้อาศัยอยู่
และพวกเราทุกคน เชื่อมั่นในอนาคตของพวกเราเอง!!
ท่านชาดีห์...
ยูกิชนะแล้ว...
เยี่ยมเลย!!
ฉัน แพ้แล้ว...
ไอกามิคุง...
ดีว่าแพ้
ถ้าเป็นแบบนี้, ฟาโรห์จะฟื้นคืนชีพแน่!
ใจเย็นเอาไว้ก่อน
ที่เหลือก็แค่การตัดสินใจของเขา
เจ้าบ้าเอ๊ย, ชอบทำให้พวกเราตกอกตกใจอยู่เรื่อง
แม้ยูกิจะชนะ แต่บาคุระคุงยัง...
แสงนั่นมัน..
โทษทีนะ,นี่มันเกิดอะไรขึ้น!
นะ-นาย! บาคุระ!
โจโนะอุจิคุง?
บาคุระคุง!
เฮ้, ยูกิ!!
ยูกิ!
ชิ้นส่วนสุดท้ายของตัวต่อปริศนาพันปี...
...ตอนนี้อยู่กับนาย, ใช่ไหม?
ไคบะคุง, ฉันขอท้านายในฐานะดูเอลลิสต์คนนึง
เสียใจด้วยนะ ที่คนที่ฉันต้องการจะโค่นไม่ใช่นาย
หน้าที่ของนายคือการต่อชิ้นส่วนสุดท้ายของตัวต่อปริศนาพันปี
และให้วิญญาณของราชามาอยู่ในร่างของนายอีกครั้ง
และปรากฏตัวออกมา เพื่อต่อสู้กับฉัน
ไคบะคุง, นายจะฟังสิ่งที่
ฉันกำลังจะพูดได้ไหม?
ตัวฉันอีกคน, เขาน่ะ...
คุยกันพอแค่นี้ล่ะ!
ยูกิ, เราจะเริ่มดูเอลกันล่ะ
จงทุ่มพลังทั้งหมดที่มีและปะทะกับฉันซะ!
ดูเอล!!
เทิร์นของฉัน!
ดรอว์!
ฉันขออัญเชิญ "มาร์ชมาการอง" ในสภาพตั้งรับ!
ขอหมอบการ์ดเอาไว้ 2 ใบ จบเทิร์น!
ลุยล่ะนะ, ยูกิเจ้าของร่าง!
จงออกมา "แอสซัลท์ ไวเบิร์น"!
จงเชือดมอนสเตอร์ของเจ้านั่นเป็นชิ้นๆซะ!
"มาชมาการอง" ที่ถูกทำลายไปนั้น จะสามารถแยกร่างกลับมาบนสนามได้!
ถ้าอย่างนั้น ฉันขอใช้ความสามารถของ "แอสซัลท์ไวเบิร์น".......เพื่อเรียกมอนสเตอร์ตัวนี้ออกมา!
จงออกมา!
"บลูอายส์ ไวท์ ดราก้อน"!
จากนั้น,ฉันให้ "จิตต่อสู้ของมังกร" ทำงาน!
จะเพิ่มจำนวนครั้งที่ "บลูอายส์" สามารถโจมตี
ตามจำนวนมอนสเตอร์ที่นายควบคุมได้!
"ทริปเปิ้ล เบิร์ส สตรีมแห่งการทำลายล้าง"!!
กับดักทำงาน!
"ดาร์ค โฮไรซัน"!
เมื่อฉันได้รับความเสียหาย จะสามารถอัญเชิญมอนสเตอร์ตัวนี้ได้!
ออกมาเลย "แบลค เมจิเชี่ยน"!
หมอบการ์ด 1 ใบจบเทิร์น
เทิร์นของฉัน!
ขอหมอบการ์ด 1 ใบแล้วจบเทิร์น
ยูกิ, ฉันจะแสดงให้นายได้เห็นว่าทำไม...
นายก็เป็นได้แค่เจ้าของร่างเท่านั้น!
จงออกมา!
มอนสเตอร์กับดัก!
"เมตามอร์ เคลย์ ฟอร์เทรส"!
ปกป้องสนามของฉัน
และ "แบลค เมจิเชี่ยน"!
หนอย...
เทิร์นของฉัน!
เปลี่ยนสภาพ "เมตามอร์ เคลย์ ฟอร์เทรส" เป็นสภาพโจมตี!
ดูท่าถ้าฉันไม่จัดการให้นายพ่ายแพ้อย่างสมบูรณ์
วิญญาณของราชาคงจะไม่ออกมาสินะ!
อัญเชิญพิธีกรรม!!
จงจุติซะ!
"บลูอายส์ คาออส แมกซ์ ดราก้อน"!!
ละครตลกของนายได้จบลงแล้ว!
"แมกซิมั่ม เบิร์ส แห่งหายนะ"!!
"คาออส แมกซ์" น่ะ เมื่อสามารถทำลายมอนสเตอร์ที่ตั้งป้องกันอยู่ได้สำเร็จ,
จะสร้างความเสียหายแบบทะลุเป็น 2 เท่าให้กับนายได้!
ไม่มีที่ให้นายได้หนีอีกต่อไปแล้วล่ะ
ฉันจะไม่แพ้...อย่างแน่นอน
ฉันสัญญากับเขา...เอาไว้แล้ว
เพราะฉะนั้น...
ฉันจะไม่ยอมแพ้...
...อย่างเด็ดขาด!
ฉันขออัญเชิญ "แอปเปิ้ล เมจิเชี่ยน เกิร์ล"!
ไคบะคุง! ฉันกับเหล่ามอนสเตอร์ของฉัน,
จะต้องโค่นนายลงให้ได้!
จะโค่นฉันคนนี้อย่างงั้นเรอะ!?
ถ้าอย่างงั้น ก็จงหายไปพร้อมกับพวกพ้องของนายซะเถอะ!
"แอปเปิ้ล เมจิเชี่ยน เกิร์ล" ที่กำลังถูกโจมตีอยู่นั้น,
เทิร์นละครั้ง, จะสามารถเรียกพวกพ้องออกมาได้!
ออกมาเลย, "เลม่อน เมจิเชี่ยน เกิร์ล"!
จากนั้นนายน่ะ
จะต้องโจมตีใส่ "เลม่อน เมจิเชี่ยน เกิร์ล"
ในตอนนั้นเอง พลังโจมตีของมอนสเตอร์ของนายก็
ลดลงไปครึ่งหนึ่ง!
นอกจากนี้,  "เลม่อน เมจิเชี่ยน เกิร์ล"
ยังมีความสามารถแบบเดียวกับ "แอปเปิ้ล เมจิเชี่ยน เกิร์ล" ด้วย.
ออกมาเลย,  "แบลค เมจิเชี่ยน เกิร์ล" !
พลังโจมตีจะลดลงไปอีกครึ่งหนึ่ง!
แต่ว่า เท่านี้ฉันก็จะ...
..ขอเรียกสุดยอดมังกรออกมา
กาลเวลาที่ไร้สิ้นสุด...
พลังสีขาวที่หลบซ่อนในร่างเดิมของมัน
จงกางปีกที่สั่นไปด้วยเสียงบรรจบของวิญญาณ
และปรากฏตัวออกมาจากนรกสีคราม!
"ดีพอายส์ ไวท์ ดราก้อน" !!
จากนั้น เมื่อมอนสเตอร์ตัวนี้อัญเชิญออกมาสำเร็จ,
นายจะต้องรับความโกรธแค้นของมังกรในสุสานไป!
จากนั้น, ดีพอายส์!
จงรับพลังของ "คาออส แมกซ์ ดราก้อน" เอาไว้ซะ!
เอาล่ะ, ถึงเวลาปิดม่านแล้วนะ
การดูเอลนี้น่ะ!!
กับดักทำงาน! "เมจิเชี่ยน โปรเทคชั่น"!
เท่านี้ ความเสียหายที่ฉันจะได้รับนั้น...จะลดลงครึ่งหนึ่ง!
หนอย!
เท่านี้ไลฟ์ของยูกิก็เหลือเพียงแค่ 600 เท่านั้น
ถ้าเทิร์นนี้ไม่ทำอะไรสักอย่าง เจ้านั่นคง....
ฉันขอส่งการ์ดเวทมนตร์ใบนี้, ไคบะคุง ฉันยกมันให้นาย!
ในตอนนี้ ฉันจะให้การ์ดเวทมนตร์ "ประตูแห่งสัญญาเวทมตร์" ทำงาน!
ฉันจะนำมอนสเตอร์ตัวใหม่ไว้บนมือ,
และอัญเชิญออกมา ณ ที่นี้!
มังกรแห่งความโกรธที่มีร่างเป็นเหล็กสีดำเอ๋ย,
จงปลดปล่อยพันธนาการ
ที่ปกคลุมเหล่าสิ่งมีชีวิตไว้,
และทำให้ศัตรูของข้าพินาศสิ้นไป!
จงออกมา!
มังกรแห่งความพินาศ
"กันโดร่า ครอส"!
ฉันขอใช้ความสามารถของ "กันโดร่า ครอส"!
ทำลายมอนสเตอร์ทุกตัวบนสนาม!
จากนั้น, จะสร้างความเสียหายให้กับนาย ไคบะคุง
เท่ากับพลังโจมตีสูงสุดของมอนสเตอร์ที่ถูกทำลาย,
นอกจากนี้ พลังโจมตีของ "กันโดร่า ครอส"
จะเพิ่มขึ้นไปตามค่านั้นด้วย!
ถ้าอย่างนั้น, ฉันจะส่งมอนสเตอร์
ของนายตามลงไปด้วย!
คิดจะเป็นจอมมารที่ขัดขวางฉันอย่างงั้นเรอะ?
ยูกิ!
ไคบะคุง..เหตุผลที่ฉันมาที่นี่...
คือฉันมีเรื่องบางอย่าง
ที่ฉันต้องบอกนายให้ได้
ยูกิ!
นี่มัน...
ช่วยฉันด้วย, เซร่า!
ท่านชาดีห์!
ฟาโรห์... ไม่ฟื้นคืนชีพ!
ในตัวต่อปริศนาพันปีอันนี้
ไม่มีอาเทมอีกแล้ว
ฉันเพิ่งจะรู้ความจริงเรื่องนี้,
ในตอนที่ฉันได้
ชิ้นส่วนชิ้นสุดท้ายมาอยู่ในมือ
และเรื่องที่นายเรียกฉันมา
เพื่อที่นายจะได้สู้กับอาเทม
คือเรื่องที่ฉัน, แน่นอน, ก็รู้อยู่แล้ว
แต่ว่า...แต่ว่า, นี่คือ..
..ความจริงยังไงล่ะ
ไม่ยอมรับหรอก
ฉันไม่ยอมรับหรอก, ยูกิ!
ไม่มีวันเด็ดขาด! ฉันจะจัดการกับนาย
และนำวิญญาณของราชาผู้ยิ่งใหญ่มา!!
ฉันขอทิ้งการ์ดเวทมนตร์จากบนมือ
เพื่อให้การ์ดใบนี้ทำงาน!
พื้นที่ความเร็วสูง [กับดัก]
พื้นที่ความเร็วสูง [Trap Card]
ไคบะคุง!
การ์ดที่ฉันจะให้ทำงานก็คือ...
การ์ดที่นายส่งมาให้ฉันใบนี้!
"ชุบชีวิตคนตาย" ยังไงล่ะ!
จงก้าวข้ามประตูแห่งโลกความตาย
และคืนชีพขึ้นมาเดี๋ยวนี้!
เท่านี้นายก็เป็นฝ่ายพ่ายแพ้แล้ว!
กับดักทำงาน!
"ไฟน่อล เกียร์ส"!
จะทำการนำมอนสเตอร์ของฉันและนาย
ทั้งในสนามและสุสานทุกตัวออกจากเกมไป!
นอกจากนี้ ในมอนสเตอร์ที่
ออกจากเกมไป, ฉัน......จะขอชุบชีวิตมอนสเตอร์นี้ขึ้นมา!
ยูกิ...
ไคบะคุง...
ไปเลย, "แบลค เมจิเชี่ยน"!
"แบลค เมจิก"!!
ไคบะคุง!
นั่นของไอกามิคุง...
วงแหวนพันปี!?
นี่มันเกิดอะไรขึ้น?
อะไรกันเนี่ย!?
นี่มันอะไร!?
มันดูไม่ดีเลยนะเนี่ย!?
อย่าบอกนะว่า...
เจ้าพวกมนุษย์เอ๋ย...
พวกแกนี่มันทำผิดพลาดซ้ำแล้วซ้ำเล่าจริงๆ?
เสียงนั่นมัน...
อะไรกันเนี่ย?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย!?
นั่นคือร่างจริงของไอกามิคุง?
พี่คะ!
พี่คะ, นี่มันอะไรกันคะ!?
หือ, เซร่างั้นเรอะ?
ช่างบริสุทธิ์จริงๆ วิญญาณที่เชื่อมโยงกันเนี่ย
แต่ว่า จงดูให้ดีเถอะ!
ในร่างที่รังเกียจแต่สวยงามนี้!
ความปรารถนาของพวกเราคือโลกที่สูงระดับขึ้นไป!
แต่ว่า, ค่าที่ต้องเสียไปเพื่อการนั้นคือสิ่งนี้!
ฉันตอนนี้สามารถเปิดประตูได้แล้ว
และจะลากทุกสิ่งลงไป
ในมิติแห่งความมืด!
พี่คะ!
อย่าบอกนะว่า...!
ลูกบาศก์นั่นคือประตู
ไปยังมิติอื่นน่ะ ไอเท็มพันปีชิ้นที่แปด!?
ท่านชินได้เคยพูดเกี่ยวกับพลังของลูกบาศก์นั้น
ได้รวบรวมไอเท็มพันปีทั้ง 7
และส่งวิญญาณฟาโรห์ไปยังโลกแห่งความตายเ
พื่อให้พลังของลูกบาศก์ทำงานได้
ดังนั้นโลกที่มีมลทินนี้จะต้องหายไป
และพวกเราก็จะสร้างโลกใหม่เอง.....
ใช่แล้ว, ลูกบาศก์นั่น...
เป็นประตูไปสู่ยูโทเปีย
สำหรับคนที่ถูกเลือกแล้วเท่านั้น!
ใช่แล้วล่ะ, เซร่า
แต่ว่า, แต่พวกเธอก็จงจมลงสู่
ความสวยงามที่ชำระแล้ว
ด้วยสิ่งที่เรียกว่าความเกลียดชังซะ...!
พี่คะ..
เซร่า!
เข้ามาสิ,ฉันจะทำให้พวกแกสองคนกลายเป็นเหยื่อของข้าเช่นเดียวกัน!
ถ้าเป็นแบบนี้, ทุกสิ่งจะต้อง
ถูกดูดกลืนไปแน่!
ยูกิ!!
ยูกิ...
ยังเหลือแรงพอที่จะต่อสู้ได้มั้ย?
ไคบะคุง!
ดีว่าเอ๋ย เวทีที่จะตัดสินแพ้ชนะกับแก
มันได้มาอยู่ที่นี่แล้วยังไงล่ะ
เพื่อปกป้องพวกพ้องเอาไว้
ฉันจะสู้กับนาย!
ดูเอล!!
น่าสนุกนี่
การดูเอลมิติแห่งความมืด
ได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว!
ความมืด! ความมืด! ความมืด!
จงดูดกลืนแสงสว่าง
และหลบหนีจากโลกซะ!
จงออกมา!
"เทพคิวบิกแห่งความมืด คริมสัน โนอา"!
เมื่อจบเทิร์นแล้ว ทั้งเราและมัน
จะต้องได้รับความเสียหายไปด้วยอย่างงั้นเหรอ...
รู้ตัวแล้วสินะ, พวกนายน่ะ?
นี่ไม่ใช่การดูเอลธรรมดาหรอกนะ
ไลฟ์ของพวกแกที่ถูกชิงไปน่ะ
จะทำให้พวกแกถูกดูดกลืนไปยังโลกแห่งความมืดด้วย
ฉันไม่ยอมให้แกทำตามใจชอบได้หรอก!
ออกมาเลย!
"แพนเดมิค ดราก้อน"!!
การใช้ความสามารถของเจ้านี่จะต้องใช้ไลฟ์ของฉัน,
มอนสเตอร์ของแกจะมีพลังโจมตีลดลง!
นอกจากนี้ "แพนเดมิค ดราก้อน" จะสามารถทำให้มอนสเตอร์ที่พลังโจมตีลดลง
ไปถูกทำลายได้
ความสามารถพิเศษของมอนสเตอร์ที่
พลังโจมตีน้อยกว่ามันใช้ไม่ได้ผลอย่างงั้นเรอะ!
เทิร์นของฉัน!
ฉันขออัญเชิญต่างมิติ "ซิลเวอร์ กาเจ็ต"!
นอกจากนี้ "ซิลเวอร์ กาเจต" จะสามารถเรียกมอนสเตอร์พวกพ้องออกมาได้!
จงมา, "โกลด์ กาเจ็ต"!
ฉันขอจบเทิร์นแค่นี้!
แค่นี้เองเรอะ?
งั้นพวกแกก็จงหายไปซะเถอะ!
เมื่อฉันรับการโจมตี,
จะสามารถอัญเชิญ มอนสเตอร์กับดัก
"ป้อมปราการเหล็กกล้า เมทัลโฮลด์" ออกมาได้!
จากนั้น, ฉันขอสวมใส่มอนสเตอร์กาเจ็ทให้
เพิ่มพลังขึ้น!
โต้กลับไปเลย,
เมทัลโฮลด์!
เจ้าโง่เอ๊ย!
การป้องกันของคิวบิค [กับดัก]
ฉันจะขออัญเชิญ "คริมสัน โนอา" สองตัว ออกมายังโลกนี้ได้
เอาล่ะ รับไปซะ!
เมื่อ "แพนเดมิค ดราก้อน" ถูกทำลายลงไป
มอนสเตอร์จะมีพลังโจมตีลดลงไปด้วย
ดูเหมือนจะโดนพวกพ้องเล่นงานเองซะแล้วล่ะนะ
ยังไม่จบหรอก
เมื่อ "คริมสัน โนอา" ทำลายมอนสเตอร์ของอีกฝ่ายได้
จะสามารถโจมตีใส่พวกแกได้อีก!
กับดักทำงาน!
"ดาบผนึกแห่งแสงศักดิ์สิทธิ์"!
การโจมตีโดยตรงจะถูกยกเลิก!
แต่ว่า,เพื่อให้คงสถานะนี้ไว้, ฉันจะต้องจ่ายไลฟ์พอยต์...
2000!
ยูกิ!
ฉันไม่เป็นไร
การรวมตัวของคิวบิค [กับดัก]
ฉันจะจัดการส่งพวกนายไปยังมิติแห่งความมืดซะ!
จิตมารทั้งหลายที่มาบรรจบกัน!
จงนำโลกไปสู่ความสิ้นหวังอันไร้แสงสลัว!
จงจุติจากความมืดอันมืดมิด!
"เทพมารคิวบิกแห่งความมืด คริมสัน โนว่า ทรินิตี้"!!
พลังโจมตี 4500!
เครื่องสังเวยที่ต้องการ
สำหรับเทพมารแห่งความมืด.
นั่นคือไลฟ์พอยต์ของพวกแกยังไงล่ะ!
เอาล่ะ, ยูกิ!
จงรับการโจมตี
ของเทพมารแห่งความมืดซะ!
จงออกมา, มอนสเตอร์กับดัก!
"คริสทัล อวาตาร์"!
คู่ต่อสู้ของแกคือฉันคนนี้ตะหาก!
ไม่ได้นะ!
ถ้านายทำแบบนั้น นายก็จะ...
เมื่อเจ้านี่ถูกทำลาย, มันจะสร้างความเสียหาย
ให้กับแกเท่ากับพลังโจมตีของมันได้ !
ไคบะคุง!
ไคบะคุง, ทำไมถึง!?
เจ้านั่น ยูกิ...
รับนี่ไป
ไคบะคุง!
เรียกเจ้านั่นมาซะ เจ้านั่น...
ไคบะคุง!!
คราวนี้ฉันจะส่งนายไปยังมิติให้ความมืดให้ได้แล้ว!
ฉันจะให้แกบาดเจ็บแบบเดียวกับที่ฉันได้รับ!
รับไปซะ!!
ฉันขอส่ง "เคลียร์ คุริโบ้" ลงสุสาน
ยกเลิกความเสียหายจากความสามารถการ์ดที่ฉันจะได้รับ!
ยังไม่ยอมแพ้อีกงั้นเรอะ
แต่ เมื่อฉันทำลายมอนสเตอร์ได้
สามารถโจมตีได้อีกครั้ง
อีกไม่นาน นายกับโลกใบนี้จะถูกปกคลุม
ด้วยความมืดทั้งหมด
โดยโลกที่สิ้นหวังแห่งความมืดที่ไม่มีแม้แต่แสงสลัว!
เอาละ, จงหายไปซะ, ยูกิ!!
ฉัน...ฉันจะไม่แพ้...
ดรอว์...
ทุกคน...ขอโทษนะ..
อะไรกัน!?
ปะ-เป็นไปไม่ได้! ฟาโรห์จากโลกแห่งความตาย...
พี่คะ...
เซร่า, เกิดอะไรขึ้นกับฉัน?
พี่คะ, พลังของพวกเราไม่มี...
เซร่า...
ดีว่า...
มานี
ดีแล้วล่ะ
แบบนี้ดีที่สุดแล้ว
ยูกิ,นี่นายได้เจอเขาหรอ?
อื้ม,ฉันได้คุยกับเขาด้วย,
แม้จะแค่แว้บเดียวก็เถอะ
เขาสบายดีไหมล่ะ?
อื้ม!
จริงๆแล้ว ฉันก็เจอเขาเหมือนกัน!
หา!?
จริงๆเหรอ!?
ฉันล่ะอิจฉาจริงๆ
ฉันรู้แล้ว!
งั้นเองรึ
อย่างที่คิดไว้เลย
เจ้านั่นมาที่นี่สินะ, ยูกิ?
ไคบะคุง!
ฉันกำลังจะยอมแพ้อยู่แล้ว,
แต่นายก็ยังเชื่อ, ใช่ไหมล่ะ?
จะใช่แบบนั้นหรือเปล่านะ
ลาก่อนนะ, ยูกิ
นายเองน่ะ,
ก็เป็นดูเอลลิสต์
ที่มีเกียรติพอที่ฉันจะยอมรับแล้วล่ะ
ไว้เจอกันใหม่
ไคบะคุง...
ขอบคุณมาก, จริงๆนะ
พิธีรับประกาศนียบัตร
ท่านพี่,
จะไปจริงๆหรอครับ?
เมื่อมันเสร็จสมบูรณ์, การดูเอลแบบใหม่
จะเปิดม่านขึ้น
แต่ว่า, การทดสอบตัวต้นแบบนี้
มันอันตรายเกินไป!
เรายังไม่รู้ด้วยซ้ำ ว่าเครื่องสร้างมิตินี่
มีผลข้างเคียงมากแค่ไหนนะครับ!
โมคุบะ, ฉันฝากที่เหลือกับนายด้วย
ท่านพี่... ต้องกลับมาให้ได้นะครับ
"ดูเอล ไดเมนชั่น ซิสเต็ม", ทำงานได้!!