เมื่อกี้นี้ผม...
สูญเสียความบริสุทธิ์ไปแล้ว
mijuku mujou saredo
ไร้เดียงสา ไม่มีหัวใจ
utsukushiku are
แต่ก็ยังสวยงาม
No Destiny fusawashiku nai
No Destiny มันไม่เคยลงรอย
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม...?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า...?
ฉันจะ...
รอเธอตรงนี้...
konnan ja kitto monotarinai
แค่นี้คงไม่เพียงพอ
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม...?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า...?
ฉันจะ...
รอเธอตรงนี้...
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม...?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า...?
ฉันจะ...
รอเธอตรงนี้...
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม...?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า...?
ฉันจะ...
รอเธอตรงนี้...
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม...?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า...?
ฉันจะ...
รอเธอตรงนี้...
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม...?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า...?
ฉันจะ...
รอเธอตรงนี้...
kurai katattokeba umaku iku
ถ้าฉันพูด คงจะไปได้ดี
mono kane ai koto
สิ่งของ เงิน รัก เรื่องราวต่างๆ
mou jikokenji akita
ฉันเริ่มจะเบื่อมันแล้ว
ตอนนี้
ฉันพร้อมแล้ว
ฉันมาถูกที่ใช่ไหม ?
มีอะไรเกิดขึ้หรือเปล่า
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม ?
mou jikokenji akita
ฉันเริ่มจะเบื่อมันแล้ว
Deja Vu nani ga sonna fuman nanda?
เดจาวู ทำไมถึงไม่พอใจ
sanzan wagamama katattoite kore ijou hoka ni nani ga iru?
ทั้งๆที่พูดเอาแต่ใจขนาดนั้น ยังมีอะไรนอกจากนี้
sonna tokoro mo wari to kirai janai
ส่วนนั้น ก็ไม่ได้เกลียดอะไรหรอกนะ
mou
ทนฟัง
kiki akitan da yo sono serifu
คำพูดที่น่าเบื่อไม่ไหวแล้ว
chuutohanpa dake ha iya
ไม่ชอบอะไรที่มันครึ่งๆ กลางๆ
mou ii
พอแล้ว
aa shite kou shite ittetatte
กับคำว่า "อีกนิดเดียว"
aishite doushite? iwaretatte
หรือคำว่าทำไมถึงยังรัก ที่บอกมา
asobi dake nara kantan de
ถ้าแค่เล่นมันง่ายๆ
shinken koushou muchakucha de
ถ้าพูดคุยกันอย่างจริงจังล่ะ
omoi mo shinai omoi kotoba
คำพูดที่ไม่มีความรู้สึก
nando tsukai furusu no ka
จะใช้มันได้อีกกี่ครั้งกัน
douse kitai shitetanda deki race demo
ยังไงก็หวังไว้ละสิ
inyou darake no phrase mo
ไอ้คำว่า ดี คำเดียว
kakato mochi agaru kotoba taboo ni shite
หยุดคำพูดที่ไร้ความหมาย
kuuki wo yonda ame furanaide yo
ลองดูฟ้าให้ดีๆ ฝนคงไม่ตก
บทเรียนรักเส้นทางหัวใจ
หือ
ครับ
ฟูมิย๊าา
อ๊ากกก
จู่ๆเป็นอะไรไปเนี่ย
อ่า ถึงร่างกายนายจะนิ่มก็เถอะ
แต่ความนิ่มไม่เหมือนกับของผู้หญิงเลยนะ
หา...
ห๊าา
นายมีอะไรกับผู้หญิงที่พึงเจอกัน
ก็...นะ..
นายมีคนที่ชอบแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงทำแบบนั้นล่ะ
อารมณ์มันพาไปน่ะ...
ไอ้พวกที่ชอบพูดว่าอารมณ์มันพาไปหรืออะไรทำนองนี้
มันน่าโมโหที่สุด
เมื่อวานซืนพอดีถูกชวนไปนัดบอร์ดด้วยน่ะ...
นี่ เจ้าคิริยะน่ะ เห็นว่าถูกไล่ออกจากโรงเรียนเก่า
เพราะไปยุ่งกับนักเรียนหญิงด้วยล่ะ
จริงเหรอ อาจารย์เป็นพวกโรคจิตสินะ
ก็นะ ถึงจะเป็นข่าวลือก็เถอะ
เรื่องจริงหรือหลอก นัตสึโอะคิดว่าอันไหน
ใครจะไปรู้เล่า
อย่างน้อยก็ออกความคิดเห็น
คุยเรื่องข่าวลืมแย่ๆอีกแล้วเหรอ
ฮินะจัง...
อะไรกัน ฮินะจัง สนใจก้นของผมงั้นเหรอ
อาจารย์ฮินะต่างหาก
เสียใจด้วย ฉันไม่สนใจก้นของเด็กหรอก
ฟูจิอิคุง จะถูกสองคนนั้นวางยาไม่ได้น่ะ
ทำไมถึงดูแลนัตสึโอะเป็นพิเศษล่ะ ใจร้าย
ฮินะจังน่ารักจังเลยเนาะ
อยากคบด้วยจัง
เจ้าบ้า เขาไม่คบกับนักเรียนหรอก
แล้วก็ ได้ยินว่าเธอมีแฟนอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
เอาเถอะ เราก็มาสนุกกับนักเรียนดีกว่าน่ะ
ชนแก้ว
แหม่ เป็นเรื่องจริงสินะที่เพื่อนของคนน่ารักมักจะน่ารักเหมือนกัน
ขอโทษนะ ที่ต้องให้มาถึงที่นี้เลย
ไม่เลย ไม่เลย
งั้นเริ่มจากการแนะนำตัว เชิญเลย
ค่า อยู่โรงเรียนกวดวิชาเดียวกับยูยะคุง ชื่อ คันจินะ ริกะ ค่ะ
ไอดอลแห่งโรงเรียนซากุราคาว่า มิอินะ(มี่นะ) ค่ะ
กล้าพูดน่ะนั้น
เช่นเดียวกัน เป็นเพื่อนชื่อ คานาเอะ ค่ะ
เอ้า ตาของรุยแล้วน่ะ
ทาจิบานะ รุย
นี่ รุย ในเวลาแบบนี้ใส่อารมณ์หน่อยสิ
ไม่สนุกเหรอ
อะไร
เห็นอารมณ์ไม่ดีตลอด ก็เลยสงสัยน่ะ
แบบนี้แหละที่เป็นปกติของฉัน แค่ไม่ชินน่ะ
ฉันด้วย เป็นพวกใส่แว่นเนิร์ดๆจนถึงมัธยมต้น
ก็เลยไม่เคยมางานแบบนี้
"เนิร์ด"
เพื่อนตอนมัธยมต้น เพื่อให้ฉันไม่ถูกดูถูกตอนมัธยมปลาย
ก็เลยทำแผนเปลี่ยนรูปลักษณ์น่ะ
ทั้งช่วยใส่คอนแทค และก็เปลี่ยนทรงผมให้ด้วย
เจอแบบนี้บ่อยๆเดี๋ยวก็ชินไม่ใช่เหรอ
บางทีอ่ะนะ...
นี่....
แอบออกไปด้วยกันสองคนไหม
ทุกคนจะเป็นห่วงไหมน่ะ
พวกชอบแอบหนีเหมือนกันมักจะเข้าใจกันน่ะ
มีเรื่องจะขอร้องนิดหน่อยนะ...
ได้หรือเปล่า
เอ๋ อา...ก็ได้อยู่หรอก
ที่นี้มัน
บ้านของฉัน ช่วงเวลานี้ไม่มีใครกลับมาหรอก...
เอ๋
ทางนี้
คือว่า...
พอดีไม่เข้าใจสถานการณ์น่ะ
นี่...
มาทำเรื่องลามกกับฉันที่นี้ได้ไหม
หา
ถ้าไม่อยากแล้วกลับไปก็ได้นะ...
กะ ก็ไม่ได้ไม่อยากอะไร...
ทำไมต้องเป็นผมล่ะ
อยากจะลองทำให้เป็นประสบการณ์น่ะ
ไม่ว่าอะไรมันก็แบบนี้แหละ มันมีพวกที่รู้
แล้วมักจะเอาไปพูดกับคนไม่รู้อยู่เต็มไปหมดนิ
แล้วก็มาบอกว่า "อย่างคุณนะ ไม่เข้าใจหรอก"
ถ้าถูกทำตัวเหมือนตัวเองเป็นเด็กแล้วคุยไม่รู้เรื่องล่ะก็...
มันเป็นแบบไหน ฉันเองก็อยากจะรู้
มันก็แค่นั้นเอง
แต่ว่า ฟังน่ะ เรื่องแบบนี้มัน...
แถมคนที่ชอบก็ยังไม่มี และไม่อยากหาแฟนด้วย
แต่ว่า ถ้างั้นทำไมถึงเป็นฉันล่ะ
เรื่องแบบนี้พวกยูยะมัน...
เพราะว่านายดูแล้วเหมือนยังไม่เคยเหมือนกันนะสิ
ก็เลยชวนมานี้ไง
แถมถ้าถูกคนที่เคยทำแล้วมานำให้
เห็นแล้วมันหงุดหงิด
ไม่ได้เหรอ
แถมได้ยินมาว่า เธอเองก็มีแฟนแล้วด้วยนิ
กะ..ก็ได้นะ...
ฉันจับตรงนี้ ได้ใช่ไหม
รู้สึกดีหรือเปล่า
ไม่รู้เหมือนกัน...
แต่ว่า...
แบบว่ารู้สึกแปลกๆ
ฉันจะใส่เข้าไปแล้วน่ะ
แบบนี้ดีแล้วใช่ไหม
ไม่รู้สิ
แต่ว่า ก็รู้สึกเหมือน "มันเป็นแบบนี้เอง" นะ
ไม่เกี่ยวหรอกว่านายทำแบบไหนหรอกน่ะ
แค่เหมือนกับที่ฉันเคยคิดเอาไว้น่ะ...
ถ้าพวกเราเจอกันอีกรอบก็เป็นแค่คนแปลกหน้าแล้วนะ
อะไรจะขนาดนั้น
ฉันเองก็ยังคิดไม่ตกเลย
แต่ว่า ทำไมชายโชคดีผู้นี้ ถึงได้ทำหน้าแปลกๆล่ะ
ถึงในตอนแรกมันจะมีอารมณ์เยอะเลยก็เถอะ
พอคิดทบทวนแล้ว ก็คิดว่าเลิกกันแบบนี้มันจะดีหรือเปล่า...
ก็เพราะ ฉันเองก็มีคนที่ชอบอยู่แล้ว
ไม่เห็นเป็นไรเลยนิ
ในกรณีของนาย ก็เป็นรักที่ไม่สมหวังอยู่ดี
อ้าว นัตสึโอะล่ะ
ไม่เห็นเหมือนกันนะ
อะไรล่ะนั้น คิดว่าจะเก็บรวบรวมข้อมูล
เมื่อวานซักหน่อยแท้ๆ
อ้าว อ้าว
พอคิดว่ามีคนมาก่อน แต่เป็นอาจารย์ฟูจิอิเองหรอกเหรอค่ะ
วิธีเรียกแบบนั้น ช่วยเลิกทีเถอะครับ
เป็นไง ไปได้ดีไหม
อย่าดูสิครับ
เธอพูดเองนิ ว่าจะให้ฉันอ่านเป็นคนแรก
ตอนเสร็จแล้วต่างหากครับ
ถ้าดูตอนที่กำลังทำอยู่มันไม่ชอบน่ะครับ
อ๊า
ตอนที่เก็บได้ก่อนหน้านี้ น่าจะอ่านไว้ก่อนก็ดีนะ
เร็วจังเลยน่ะ...
ตั้งแต่ตอนนั้นก็ผ่านมา 1 ปีแล้ว
ฉันยังเป็นเด็กใหม่...เรื่องการสอนนก็ไปได้ไม่ค่อยดี...
เกิดอะไรขึ้นเหรอครับ
เอ๊ะ
ก่อนหน้านี้เอง ตอนที่จิตตก ก็มาอยู่ที่นี้คนเดียว...
ถ้าไม่รังเกียจ แค่เรื่องปรับทุกข์ผมเป็นผู้ฟังให้ได้นะครับ
ตายแล้ว พูดเรื่องแก่แดดซะได้
ใช้วิธีแบบนั้นในการตกหญิงเหรอเนี่ย
แค่เรื่องแบบนั้นตกไม่ได้หรอก
ยิ่งถ้าเป็นอาจารย์แล้วด้วย
เพราะฉันไม่สนใจเด็กยังไงล่ะ
แต่ว่า...
ถ้าเป็นเด็กใจดีอาจจะยกเว้นก็ได้นะ
ว่าไปนั้น
งั้น ฟูจิอิคุงเอง ก็อย่าเข้าเรียนสายล่ะ
ครับ...
กลับมาแล้ว
อืม...ได้...
กินข้าวเสร็จแล้ว ไปเล่นบาสกันเปล่า
ไปสิ ไปสิ
โทษที ฉันขอผ่าน
เอ๋ อะไรกัน
พักกลางวันเองก็เป็นช่วงเวลาในการเขียนที่มีค่านะ
กะแล้วเชียว เกิดอะไรขึ้นใช่ไหมครับ
ไม่น่ะ ถูกเห็นในสภาพดูแย่ซะแล้วสิ
เกิดอะไรขึ้นเหรอครับ
ละครเมื่อวานมันกินใจมากเลยนะ...
ไม่ต้องใช้วิธีกลบเกลื่อนที่มันดูออกง่ายขนาดนั้นก็ได้ครับ
ช่างเถอะ ช่างเถอะ มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรหรอก
แค่ฟังอย่างเดียวก็ไม่ได้เหรอครับ
เก็บเอาไว้คนเดียวมันไม่ดีนะครับ
เพราะ...ผมเป็นห่วงอาจารย์น่ะครับ
เป็นคนใจดีจริงๆเลยนะ ฟูจิอิคุงน่ะ
แต่ว่า....
ผู้ใหญ่เองก็มีเรื่องของผู้ใหญ่อยู่นะจ๊ะ
ช่วยอย่าทำเหมือนผมเป็นเด็กสิครับ
"เรื่องของผู้ใหญ่" อะไรกัน
อาจารย์กับผมมีอะไรที่แตกต่างกันมากขนาดนั้นเลยเหรอ
ถึงอาจารย์จะมองว่าผมมันพึงพาอะไรไม่ได้ก็เถอะ
แต่ถึงงั้นผมก็...
อาจารย์น่ะ...
"อาจารย์ เหมือนพวกน่าสมเพชไหม"
ไม่เหมือน...เลยครับ
กลับมาแล้ว
โอ้ว ยินดีต้อนรับกลับ
คุยโทรศัพท์อีกแล้วเหรอ
ชะ...ใช่
มีเรื่องจะข้อร้องน่ะ
แถมยังไม่มีคนที่ชอบด้วย
ฟูจิอิคุง
เพราะฉันไม่สนใจเด็กๆยังไงล่ะ
นัตสึโอะ
เคยบอกแล้วไม่ใช่เหรอว่าอย่าเปิดเองตามใจชอบ
วัยต่อต้านเหรอเนี่ย
แล้ว มีอะไรล่ะ
คือว่านะ ในตอนที่กำลังคิดว่าจะบอกแกเมื่อไหร่ดี
ก็คุยกับเขาจนไปไกลแล้วน่ะ
ถึงแม้ว่ามันจะเร็วไปหน่อย
แต่พ่อคิดว่าจะแต่งงานใหม่น่ะ
กะ กะทันหันจังเลยน่ะ
ก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอ
ตั้งแต่ที่แม่ตายก็ผ่านมา 10 ปีแล้วด้วย
งั้นเหรอ
แล้วก็นะ ตอนนี้อีกฝ่ายเขาก็จะเข้ามาทักทายน่ะ
ห๊า แต่ว่า แบบนั้น...
มาแล้ว
มาแล้ว มาแล้ว มาแล้ว
เอ๋ เดี๋ยวก่อนสิ
สวัสดีครับ
สวัสดีเช่นกันค่ะ ขอบคุณในการเชิญครั้งนี้นะคะ
แน่นอนครับ เชิญเลยครับ
เอ้า พวกลูกก็ทักทายกันด้วยสิ
ฟูจิอิคุง
อาจารย์ ทำไมถึง...
โกหกน่า ลูกของคุณฟูจิอิก็คือ ฟูจิอิคุงเองเหรอ
พูดอะไรที่มันเป็นเรื่องแน่นอนอยู่น่ะ
ไม่ใช่ซะหน่อย
คนนี้เป็นนักเรียนของโรงเรียนหนูต่างหากล่ะ
ไม่เห็นเข้าใจเลย
อ้าว จริงเหรอเนี่ย
ไม่เข้าใจเลย อาจารย์เป็นลูกสาวของคนที่พ่อจะแต่งงานใหม่
ตอนแรกไม่นึกว่าจะนามสกุลเดียวกัน
คิดไม่ถึงเลยนะเนี่ย ว่าพวกเขาจะเป็นพ่อลูกกัน
นัตสึโอะ
ฟูจิอิคุง
แย่แล้ว
ไม่เป็นไรน่ะ
อ่าครับ ก็แค่เวียนหัวนิดหน่อย
แต่ว่าน่าตกใจจริงๆนะ
ไม่คิดเลยว่า นัตสึโอะคุงจะกลายมาเป็นครอบครัวเดียวกัน
พูดแบบนั้นยังเร็วไปนะ
ไม่คิดเลยว่านัตสึโอะจะเป็นนักเรียนของลูกสาว...
แบบนี้เรียกว่าพรหมลิขิตหรือเปล่าน่ะ
อ๊ะ ใช่ ใช่ เด็กคนนี้เป็นน้องสาวฉันเอง ชื่อว่า "รุย"
น่าจะอายุเท่ากับนัตสึโอะคุงน่ะ
ถึงจะดูขี้อาย แต่ว่า...
อ้าว
หรือว่าทั้งสองคนจะรู้จักกันมาก่อน
อ๊ะ เปล่า คือว่า...
เจอกันครั้งแรก
นั้นสินะ ยังไงบ้านก็อยู่ไกลกัน
งั้น ขอกล่าวอีกครั้งนึง...
กำลังคบกับคุณพ่อของเธออยู่ ทาจิบานะ สึคิโกะ
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะ
เช่นกันครับ ลูกชายชื่อ นัตสึโอะ ครับ
คือว่า ขอโทษนะครับ
พ่อผมมีดีตรงไหนเหรอครับ
ก็มีอยู่เยอะเลยนะ แต่ก็คงเป็นความซื่อสัตย์ละมั้ง
พอดีสามีเก่าเขามีเมียใหม่แล้วออกจากบ้านไป
ทำให้ฉันเนี่ย แค้นแล้วก็แค้น...
ถึงจะคิดว่าเชื่อใจพวกผู้ชายไม่ได้แล้วก็เถอะ...
เพื่อที่จะละลายน้ำแข็งในใจคุณ
ผมจะสนับสนุนคุณต่อไปครับ
ก็เลยคิดว่ามีแค่คนนี้นี้แหละค่ะ
คุณสึคิโกะ
พ่อกล้าพูดคำเน่าๆ แบบนั้นด้วยเหรอเนี่ย
หลังจากทำงานเสร็จ อาบน้ำเสร็จ
แล้วดื่มเบียร์นี้มันเยี่ยมจริงๆเลย
อาจารย์เองก็ดื่มเหล้าสินะครับ
น่าเสียดายจังเลยนะ
ถ้านัตสึโอะคุงเป็นผู้ใหญ่แล้วคงจะดื่มด้วยกันได้เนาะ
นะ...นั้นสินะครับ
ขอโทษนะครับ ขอไปเข้าห้องน้ำหน่อย
นายนะ หรือว่าจะรู้เรื่องนี้อยู่แล้ว
ไม่รู้หรอก
เหรอ...
ก็ได้ยินอยู่หรอกว่า คุณฟูจิอิ มีลูกชายอายุเท่าฉันอยู่..
แต่ไม่คิดเลยว่าจะเป็นแบบนี้
เธอจะทำยังไงต่อ
อะไรล่ะ
เรื่องแต่งงานใหม่ไง...
เรื่องแบบนั้นมัน...
ฉันเห็นด้วยน่ะ
เอ๋
ตั้งแต่ที่แม่หย่ากับพ่อแล้วก็มักพูดไม่ดีตลอด
ซึ่งฉันไม่ค่อยชอบน่ะ
แต่ว่า ตั้งแต่รู้จักคุณลุงฟูจิอิ...
ก็มักจะร่าเริงแล้วก็ดูมีความสุขอยู่ตลอด
เพราะงั้นก็เลยไม่อยากแย่งความสุขของแม่
ไปด้วยเหตุผลไร้สาระ
ถึงจะรู้ว่านายจะทำอย่างไรก็เถอะน่ะ
สนุกมากเลยค่ะ
ต้องขอโทษด้วยนะครับที่ต้อนรับได้ไม่ดีพอ...
เรื่องล้างจานพ่อจัดการเอง ไปพักเถอะ
อ่า...
พ่อครับ
เรื่องแต่งงานใหม่ ผมอนุญาตินะ
ถึงจะดีกว่าถ้าบอกให้เร็วกว่านี้ก็เถอะ
แถมพ่อเองก็พยายามด้วยตัวคนเดียวมาตลอดด้วย
ขอบคุณน่ะ แล้วก็ขอโทษด้วย
ไม่ใช่ว่าพ่อลืมเรื่องแม่ที่เสียไปแล้วหรอกนะ...
อื้ม...
กระทันหันไปหน่อย แต่พ่อตัดสินใจ
ซื้อบ้านมือสองแล้วล่ะ สัปดาห์หน้าก็ย้ายกันเลยเนาะ
แล้วทำไมมาบอกกระทันหันเอาแบบนี้
เด็กสาวที่ทำเรื่องลามกกันกับอาจารย์เป็นพี่น้องกัน
อื้ม...
ไม่เห็นเข้าใจเลย
ก็นั้นแหละนะ
เอ่อ ชักเป็นเรื่องน่าปวดหัวขึ้นมาแล้วสิ
แต่สำหรับนายมันไม่ได้แล้วละมั้ง
ยังไงแค่อาจารย์กับนักเรียนมันก็ยากมากอยู่แล้ว
แถมนี้ยังเป็นครอบครัวเดียวกันอีก
มีแต่ต้องยอมแพ้อย่างเดียวเท่านั้นเหรอเนี่ย
เอ่อ มันเป็นคำพูดที่เจ็บปวดน่ะ...
แล้วยิ่งในครั้งนี้แล้วด้วย
เอ๋ สวยมากเลยนะเนี่ย
ใช่ไหมล่ะ
ถึงจะไกลสถานีไปหน่อย แต่ก็ดูสบายตา
ก่อนอื่นช่วยเอาสัมภาระลงหน่อยนะ
อื้อ
เหนื่อยหน่อยนะคะ
มาถึงแล้วสินะครับ
อื้ม ทางนี้ส่วนใหญ่เสร็จแล้วล่ะ
ตั้งแต่วันนี้ก็อยู่บ้านเดียวกันแล้วสินะ
นะ...นั้นสินะครับ
ป่านนี้แล้ว เพิ่งมามีน้องชายแล้วมันตื่นเต้นจัง
ต้องแอบเข้าไปในห้องแล้วหาของลามกดีกว่า
ห้ามเลยนะครับ
กำลังจะเป็นพี่น้องกัน เพราะงั้นห้ามพูดสุภาพที่บ้านนะ
อ่า ครับ
แล้วก็วิธีการเรียก...
เรียกนัตสึโอะคุงเป็นนัตสึโอะคุงก็ดีแล้ว
ส่วนของฉัน...
เรียกเป็น ฮินะ จัง
ห๊า
"ฮินะจัง"
เอ้า, repeat after me (พูดตามฉัน)
ฮิ...ฮินะจัง...
โกหกน่า โกหก...
เพราะรุยเรียกว่า พี่ฮินะ ก็เรียกตามนั้นละกันนะ
งั้น ฉันอยู่บนชั้นสอง ตอนที่ยกของใหญ่ๆก็เรียกได้นะ
หนักจัง เอ่อ...
ถ้าเป็นเรื่องนั้นละก็...
ลืมมันไปได้แล้วล่ะ
ระหว่างฉันกับนายไม่เคยมีอะไรเกิดขึ้น
เข้าใจไหม
ถ้าเข้าใจแล้ว ก็อย่าทำท่าแปลกๆสิ
เดี๋ยวสิ
แหม่ กะแล้วเชียวพอได้กินกับทุกคน
แล้วมันอร่อยขึ้นเยอะเลยนะ
ฉันเองก็จะช่วยนะคะ
รุย ไปอาบน้ำต่อจากพี่เขาน่ะ
อื้ม
ทำเป็นไม่เคยเกิดเรื่องแบบนั้น ใครมันจะไปทำได้กันฟะ
อ๊ะ สดชื่นจัง
หวาา
รู้สึกสบายจังเลย ห้องอาบน้ำที่นี้ใหญ่ดีจังน่ะ
เอ๋
เดี๋ยวเถอะ ทำอะไรน่ะ
ขอโทษค่ะ พอดีเป็นนิสัยประจำ...
เท่านี้ก็ไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม
หลังจากนี้ก็จะระวังน่ะคะ
เอ้า เบียร์ เบียร์
ไม่ได้แตกต่างกันเลย
เบียร์หนึ่งหยด เท่ากับ เลือดหนึ่งหยด
เป็นคำพูดที่เหมือนขี้เมาเป๊ะๆเลยนะครับ
กำลังฉายอะไรอยู่นะ
Recite a Chinese poem.
ทำไมเหรอ?
อ๊ะ กำลังอยากดูนี้พอดีเลย
มันไม่มีในประเทศจีนก็เลยทำไม่ได้นะครับ
อ๊ะ ผมคิดว่ามันมีซะอีก
ไม่ ไม่ เพราะคิดว่ามันมีก็เลยคิดว่ามันมี...
นัตสึโอะ พวกพ่อเข้านอนแล้วน่ะ แกเองก็อย่านอนดึกนักล่ะ
อ่า
ราตรีสวัสดิ์
ราตรีสวัสดิ์นะจ๊ะ
ราตรีสวัสดิ์ครับ
ทำไงดีล่ะ แบบนี้
อาจาร....
ไม่สิ พี่ฮินะ...
ถ้าไม่นอนที่ฟูกเดี๋ยวก็เป็นหวัดหรอก
นัตสึโอะคุง...
คะ..ครับ..
ฉัน...
จะพยายามเป็นพี่สาวที่ดีให้ได้เลยนะ
อาจารย์...
รู้อยู่แล้วละ...
รู้อยู่แล้ว...
แต่ว่า...
เพียงแค่ครั้งเดียว...
ครั้งสุดท้าย...
เพียงแค่ครั้งเดียว..
เท่านี้ ทุกอย่าง...
ก็จะทำให้มันจบลง...
aa kimi ni dake
แค่เธอเท่านั้น
wagamama ni natte yuku
ที่ฉันค่อยๆเอาแต่ใจ
บทเรียนเส้นทางหัวใจ
sasai na hibi no
ในวันที่ไม่มีอะไรเลย
nandemo nai yasashisa wo
แม้แต่ความอบอุ่น
daiji ni shimatte
มันยังสำคัญอยู่
nandomo akete nagamete iru
ไม่ว่าจะเปิดออกกี่ครั้ง
kimi no honshin
ทำเรื่องไร้ความหมาย
kikezu ni karamawari shitarishite
โดยไม่ฟังเสียงหัวใจของเธอ
kantan na koto hodo
แม้แต่เรื่องง่ายๆ
muzukashiku natteru
ก็กลายเป็นเรื่องยาก
otona ni nareba
หากเป็นผู้ใหญ่
konna koto de nayamazu ni
ก็ไม่ต้องกังวลกับเรื่องแบบนี้
umaku ikirareru ka na
คงมีชีวิตที่ดีกว่า
aa kimi ni dake wagamama ni naru don don
แค่กับเธอเท่านั้นที่ฉันกลายเป็นคนเอาแต่ใจ
jibun rashiku mo nakunatte
ไม่ค่อยเป็นตัวเองมากขึ้นเรื่อยๆ
aa mata kimochi ga sakibashitte don don
อีกแล้วที่ทำตามความรู้สึก
matomo ja naku natteku kara
เพราะเริ่มมองตรงๆไม่ได้
socchi wo minaide
อย่ามองมาทางนี้
อย่าบอกนะว่า ทำลงไปแล้ว