ในช่วงยามบ่ายบนดาดฟ้า
กาเกะซากิ มิโนริ
วันเกิด : วันที่ 24 มกราคม
ราศี : กุมภ์
สูง : 151 cm
น้ำหนัก : 43 kg
กรุ๊ปเลือด : O
ปี 1 กาเกะซากิ มิโนริ นั่น
ได้ถูกขอร้องโดยโกเกะ ซุวารุ
ว่าต้องการเห็นหน้าอก
ศิลปะแห่งการคุกเข่าขอร้อง
จะเริ่มขึ้นด้วยความฟั่นเฟือนแล้ว !
ยังไงซะถ้าคุกเข่าขอร้องจะขออะไรก็ได้อยู่แล้วล่ะ !
พวกเอ็งก็ด้วย มาคุกเข่าขอร้องกันเถอะ !
ขอร้องล่ะนะ !
ผมน่ะอยากเห็นหน้าอกของเธอ !
ขอร้องล่ะ ! ขอร้องล่ะนะ !
กำลังโดนขอร้องแบบไม่ทันได้ตั้งตัวอยู่
ห๊ะ ? เอ๋ มะ..ไม่ได้หรอกค่ะ
ฉันน่ะ ไม่เรียกว่าเป็นคนมีน้ำมีนมหรอก
เอ่อ...
ทำไมถึงเขินกันล่ะ ?
ทำไมถึงพูดอะไรแบบนั้นล่ะ ?!
ผมน่ะอยากเห็น
หน้าอกอันแสนงดงาม ก็เท่านั้นเองล่ะ !
แค่นั้นก็น่าจะพอสำหรับขอร้องแล้วนะ
มันกระดานจะตาย ! เรียกว่าเป็นหน้าผาก็ยังได้ !
ถึงจะบอกว่าเป็นกระดานหรือหน้าผา
แต่จะมาผิดหวังกับเรื่องแค่นั้น
แล้วมองตัวเองต่ำลงไม่ได้นะ!
เธอน่ะสุดยอดมาก !
โครตน่ารักเลย !
เพราะงั้นขอร้องล่ะ !
ขอดูหน้าอกของเธอทีเถอะ !
ก็เข้าใจความกุลีกุจอแหละ
แต่จะร้ายเกินไปแล้ว
ไม่หรอก ไม่ได้จริงๆค่ะ
ไม่ดูจะดีกว่าค่ะ
ไม่ล่ะ ผมน่ะจะไม่ยอมแพ้เด็ดขาด !
จะไม่ยอมแพ้จนกว่าจะได้เห็นหน้าอกของเธอ !
ดื้อรั้นสุดๆ
เดี๋ยวเธอจะผิดหวังเอานะ
ผมไม่ผิดหวังหรอก !
ไม่มีทางแน่ !
ผมน่ะ จะไม่ยอมแพ้จนกว่าจะได้เห็นหน้าอกของเธอ !
ขอร้องล่ะ ช่วยรับฟังคำขอของผมที !
ขอร้องล่ะครับ !
จริงๆนะ มันแบบเป็นมุมตั้งฉาก 90 องศาเลยนะ
จะตั้งฉากแล้วมันจะทำไม ?!
ผมนั่นผมจะปีนขึ้นไปเอง !
ไม่ว่าจะไปถึงไหน หรือไม่ว่าจะกี่ครั้งก็จะปีนให้ได้ !
มันไม่ทำให้เธอรู้สึกอะไรแบบนั้นหรอก
จะฟัง !
ผมจะฟังที่พูด !
ไม่ว่าเธอพูดอะไรผมก็จะฟัง !
อะไรเนี่ย ฟังกันและกันจะไม่ดีกว่าเหรอ ?
เอ้า ? เห็นไหม ? ไม่มีซักนิด
เห็นไหม ? ไม่รู้สึกแบบนั้นใช่ไหมล่ะ ?
ไม่ได้รู้สึกอยากกระโดดเข้ามาเลยซักนิดใช่ไหมล่ะ ?
น้องสาวไม่ได้นะ !
การที่ไม่ได้เห็นหน้าอกของเธอ
ยิ่งทำให้ฉันอยากกระโดดขึ้นไปอีก !
ขอร้องล่ะ !
ช่วยให้ผมได้เห็นหน้าอกของเธอทีเถอะ !
โปรดเมตตาด้วย !
ก็บอกว่า พอแค่นี้เถอะนะ
เนอะ ? เนอะ ?
ขอร้องให้หยุดงั้นเหรอ...!
ไม่ ยังหรอก !
ผมน่ะไม่มีทางยอมหรอก !
จะปีนหน้าผานั่น พิชิตกระดานนั่น
จนกว่าจะไปให้ถึงหน้าอกนั่น !
ในขณะนั้นพลังของการคุกเข่าขอร้อง
ก็ได้ถึงจุดสูงสุดและปล่อยพลังงานใส่เธอ !
...และเปรอะหลงเหลือไว้
ยะ..อย่าตกใจเด็ดขาดนะคะ
นะ...น่าอายจัง
End card: jonsun
รุ่นพี่...ฉันคิดว่าแค่นี้ไม่น่าจะทำให้รุ่นพี่มีความสุขได้หรอกนะ
ชะ...ช่วยรับผิดชอบด้วยนะคะ
เอ๊ะ ? ไม่อยู่ ? รุ่นพี่ค่ะ ?!