ณ ห้องพยาบาล ได้อยู่กับเพื่อนร่วมชั้นที่น่ารักกันสองต่อสอง
คิเอ็น ทามะ
วันเกิด : 3 กรกฏาคม
ราศี : สิงห์
ส่วนสูง : 157 cm
น้ำหนัก : 48 kg
กรุ๊ปเลือด : A
เป็นคนที่แข็งแรงและร่าเริงนามว่า ทามะจัง
เป็นคาแร็กเตอร์ ที่นิยม แล้วก็มีคนชอบเป็นอย่างมาก
โดเงะ ซุวารุ ที่เกิดกิเลศอยากดูกางเกงในเพื่อนร่วมชั้น
ไปเสริมสร้างมิตรภาพที่ดุเดือดกันไปเลย
เอาล่ะ อุทิศตัวซะ ! โดเงซะ !
เจ็บๆ...
ช่วยได้มากเลย ไม่คิดว่าเข่าจะถลอกขนาดนี้
มาถึงห้องงพยาบาลไม่เป็นไรมากก็ดีแล้วค่ะ
(เรื่องบุคลิกภาพก็พอใช้ได้เลยนะ)
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ ยังน่ารักไม่เปลี่ยนเลยนะ
เพื่อนในห้องก็ชมเธอว่าน่ารักด้วยนะ
เอ๋...จริงเหรอคะ ?
ดีใจจัง...
ปกติใส่กางเกงในแบบไหนเหรอ ?
(จู่ๆก็เข้าคำถามซะงั้น)
เอ๋...แบบไหนนะเหรอ ?
นั่นสินะคะ ก็แบบปกตินะ
ปกติ...งั้นเหรอ ? ปกติสินะ ?
แล้วเขาใส่กันแบบไหนเหรอ ?
ก็เหมือนคนอื่นๆนั้นแหละค่ะ
แบบบ๊อกเซอร์ ?
หรือแบบบิกินี่ ?
(ตื้อ...จังเลยนะ...สนใจมากไปหรือเปล่า ?)
อยากรู้ขนาดนั้นเลยเหรอคะ ?
แต่ว่านะ..ปกติที่ว่ามันก็มีอยู่หลายแบบน่ะ ?
อย่างของผมก็แบบ "ปกติ"
ของเธอก็แบบ "ปกติ" ...
ยะ..อย่างนี้นี่เอง
สมแล้วที่เป็นรุ่นพี่ ลึกซึ้งมากค่ะ
(ตรงไหนหว่า ?!)
ก็อย่างที่พูดไป ผมขอดูหน่อยได้ไหมครับ "กางเกงใน" น่ะ ?
เอ๋ ?! ทำไมต้องทำท่าโดเงะซะล่ะคะ ?!
ช่วยเอาหัวขึ้นด้วยเถอะค่ะ
กางเกงใน...เหรอคะ ?
(นึกว่าไม่พอใจซะอีก ?!)
ขอร้องล่ะ...แค่ได้เห็นก็พอแล้ว
ก็อย่างที่ว่าแหละ..ขอร้องล่ะ !
กะ...ก็ได้ค่ะ...
เอ๋ ? สำเร็จ ! ขอบคุณมาก ! ถ้างั้นก็...
เธอยอมให้ดูไวเวอร์
ให้ดูของตัวเองอย่างเดียวหนูก็อายเป็นเหมือนกัน
เชิญรุ่นพี่เปิดก่อนเลยค่ะ ?
เอ๋...น่าอายจัง
แน่นอนสิ
(ดีใจให้มากกว่านี้หน่อยสิ !)
เอ๋ ? เออ ? อืม...
อย่างที่คิดน่าอายจริงๆด้วย...!
ดะ...เดี๋ยว !
เอ๋...แต่เธอบอกว่าจะเปิดให้ดูไม่ใช่เหรอ
หื้ม !
นี่แหนะๆๆ !
ตอนนี้อยากเปลี่ยนเป็นไม่อยากเปิดให้ดูแล้วคะ !
นี่ๆๆๆ...
ความกล้า ! ถ้ามีไม่ว่าจะทำอะไรก็ได้หมดเลย !
นี่แหนะๆ...
(แรงเยอะจริงๆเลยนะ)
จริงๆนะ ตอนนี้ยังไม่ได้ !
อย่าพูดแบบนั้นสิ
นี่แหนะ !
รุ่นพี่...คนบ้า !
ก็บอกว่าไม่ได้ไปแล้วแท้ๆ !
โอ่...ที่เธอไม่อยากให้ดูเพราะแบบนี้เองเหรอ
อย่าจ้องมันมากสิคะ
มันก็ไม่ได้แปลกอย่างที่คิดหรอกใช่ไหมล่ะ
ปิดท้าย : เนอิบิ
เอ๋...รุ่นพี่ใส่กางเกงในแบบนี้สินะคะ ?
ถ้างั้นขอจับหน่อยได้ไหม ?
เอ๋ ? แบบนั้นมันเกินไปเหรอคะ ?
ถ้าใช้ท่าโดเงะซะ ก็ไม่ได้เหรอคะ ?
ขอร้องล่ะคะ !
ไม่ได้ !