หลังเลิกเรียน  ณ ทางเดิน
หญิงสาวที่มีหน้าอกเหมือนเนินเขา กับผมสีน้ำเงินของเขา
โทโยฟูซะ อูราระ
วันเกิด : 19 กุมภาพันธ์
ราศี : มีน
ความสูง : 158 cm
น้ำหนัก : 55 kg
กรุ๊ปเลือด : AB
โดเงะ ซึวารุ เกิดกิเลส อยากดูหน้าอกของ
โทโยฟูซะ อูราระ จัง ปี 2
แบบนี้ก็...มีแต่ต้องใช้ท่าโดเงะซะ ขอดูหน้าอกซะแล้ว !
ลุยเลย...โดเงะซะ !
นะ...หน้าอกเหรอคะ ?!
ชะ..ใช่
ขอดูหน้าอกหน่อยสิ
(ไม่ถามความเห็นหน่อยเหรอ)
มะ...ไม่ได้นะคะ
ช่วงแรกทุกคนก็พูดกันแบบนี้แหละนะ
(อย่าคิดว่าตวเองเก่งเชียวนะ)
อะ...อีกอย่างนะคะ หน้าอกเป็นอาหารของเด็กทารกนะคะ
เอ๋ ?! อย่างนั้นเหรอ ?!
ทารกกินหน้าอกเป็นอาหารอย่างนั้นเหรอ ?
จะจริงหรือเปล่านะ...
(นี้คิดจะยืนยันความจริงอย่างนั้นเหรอ ?)
จริงๆนะคะ
(ตรงนั้นคิดแค่นั้นจริงๆเหรอ ?)
นี้คงเป็นไอ้นั้นสินะ...
ถ้าฉันเป็นเด็กทารก ก็คงกินไอ้นั้นเป็นอาหารได้งั้นสินะ ?
(ตระกะแบบไหนวะนั้น ?)
อะ..อ่า...จู่ๆท้องก็หิวจังเลยน๊าา...หิวจังเลยน่าา
เหมือนจะเป็นลม
ถ้าตอนนี้ได้จับหน้าอก....
ไม่ใช่สิ...ถ้าไม่ได้ดื่มเป็นลมแน่ๆ
เป็นลมแ่น่ๆ !
เป็นลมแน่ๆ ถ้าฉันไม่ได้ดื่มนมจากหน้าอกนั้น !
รุ่นพี่ไม่ใช่เด็กทารกนิคะ...
ไม่เห็นจำเป็นต้องกินนมจากหน้าอกเลยนี่น่า
เอ๋ ?
ฉันเป็นเด็กทารกนะ
ดูยังไงก็เป็นเด็กทารก ?
อุุแว๊ ! อุุแว๊ ... อุุแว๊ ! อุุแว๊ !
ไม่ต้องเป็นห่วงฉัน ฉันไม่เป็นไร ?!
(นายนี่ไม่มีความอายบ้างเลยสินะ)
อุแง๊
แง่ๆๆ
ระ...รุ่นพี่ !
อุแง๊
แง่
(เสื้อคลุม)
ยะ...ยังไงก็ยก คาร์ดิแกน ออกก่อน !
อุแง่ ! อุแง่
แง่ !
(ร้องออกมาได้ไม่อายเลยนะ)
อุแง๊ !
ระ...รุ่นพี่ !
งื้อออ.....
ลำบากใจเหมือนกันนะคะ !
แง่ๆๆๆ
(เธอถอดเฉยเลย)
อุแง๊
อุแง๊ !
รุ่นพี่เป็นเด็กทารกเหรอคะ ?
เป็นเด็กทารกจริงๆสินะคะ ?
แง่
อุแง๊
อืม...อืม
แง่ๆๆ !
มะ...มะ...มะม๊า
มะม๊า...
มาม๊า ? ฉันเหรอคะ ? มาม๊า ?
มาม๊า...
(ไม่ใช่ๆ เธอไม่ใช่ มาม๊า !)
(อย่าไปโดนสะกดจิตสิ !)
เป็นมาม๊าก็ต้องปกป้องเด็กทารกคนนี้
ต้องปกป้องรุ่นพี่ที่เป็นเด็กทารก
(ไหงเป็นงั้นไปได้ละเนี่ย ?!)
ถ้าเด็กทารกแบบรุ่นพี่ ได้ดูหน้าอกแล้วจะยอมเชื่อฟัง มาม๊า ไหมคะ ?
อื้ม...
อุแง๊ๆๆ !
จะเปิดหน้าอกแล้ว...นะคะ
มาม๊า...อายแทบจะทรุดแผนดินหนีแล้วค่ะ
อาหารเย็นของมาม๊า เป็นแบบพิเศษเลยนะคะ
ปิดท้าย : อาโยอุ
อ่ะ...อ๊ามมมม
ไม่ได้นะ
ต้องกินอาหารให้เรียบร้อยด้วยสิ