ในห้องเรียนนั้น
ซึกิบายาชิ รุย
วันเกิด : 21 เมษายน
ราศี : พฤษภ
ส่วนสูง : 165 cm
น้ำหนัก : 55 kg
กรุ๊ปเลือด : A
โดเกะ ซูวาริคุง เกิดอยากเห็นหน้าอกของอาจารย์รุย
ระหว่างบทเรียนพิเศษขึ้นมา
แต่ก่อนที่เขาจะได้เห็นนั้นจะต้องฝึกสติปัญญาและความมุ่งมั่น
บางทีเขาน่าจะตั้งใจเรียนมากกว่านี้ !
ไปกันเถอะ โดเกซะ !
อาจารย์ครับผมมีคำถาม ?
เรื่องอะไรเหรอจ๊ะ ?
เกรดของผมแย่มากเลย
พอผมรู้แบบนั้นเลยให้อาจารย์มาสอนพิเศษให้
ผมรู้สึกผิดจริงๆครับ
( ถ้าเอ็งรู้สึกผิดก็น่าจะตั้งใจเรียนนะ ! )
ไม่ต้องกังวลอะไรหรอกจ๊ะ
เรามาตั้งใจเรียนพิเศษกันดีกว่าเนอะ !
ถ้า X มีค่าเท่ากับ 3x²-ca(x²-2x+1)-b(x-1) จงหาจำนวนเต็มของ a,b และ c
สมกับเป็นอาจารย์
หัวใจของอาจารย์ก็งดงามเหมือนกัน
ถ้า X มีค่าเท่ากับ 3x²-ca(x²-2x+1)-b(x-1) จงหาจำนวนเต็มของ a,b และ c
( หมายถึงอะไรนะ ? )
โธ่ อาจารย์ไม่มีคะแนนที่มาชมให้หรอกนะ !
อาจารย์ครับ !
อะไรเหรอ ?
ทำไมถึงทำแบบนั้นโดเกซะ ?!
ช่วยโชว์หน้าอกให้ผมเห็นทีครับ !
( ทำไปจนได้ ! )
พูดอะไรของเธอน่ะ ?
เธอรู้ไหมว่ากำลังพูดถึงอะไรอยู่ ?
( ไม่ต้องเดาเลย เขาไม่รู้ )
เพราะเอาแต่คิดเรื่องแบบนั้นไง ผลการเรียนก็เลยตก !
( ผมต้องขอโทษจริงๆที่เขาทำตัวแบบนี้... )
ถ้าเกรดของผมดีขึ้น
จะให้ผมดูหน้าอกของอาจารย์ได้สินะครับ ?
ถ้าเกรดเธอดีขึ้น อาจารย์ก็โอเค
อาจารย์ !
a=3, b=-6, และ c=3
( จะทำก็ทำได้นี่หว่า )
ถ้างั้นคำถามข้อนี้ล่ะ !
จงเติมค่าลงในช่องว่าง. ค่าที่น้อยสุดของ √2016n คือเท่าไร
ถ้าเธอตอบถูกอาจารย์จะเก็บไปคิดดูนะ
14 ครับ
(เอ็งก็ทำได้เหมือนกันนี่หว่า !)
ปกติเธอไม่เคยตอบคำถามพวกนี้ได้เลยนี่น่า
ทำไมตอนนี้ถึงตอบได้ละ ?!
แล้วนี่ล่ะ ?
คำตอบคือ h-4 มีค่ามากกว่า 64/3
ไม่จริงน่า !
ละ..แล้วข้อนี้ล่ะ ?!
จงแสดงลำดับของ Fibonacci ของค่า n
นี่ครับ
สามารถเขียนออกมาเป็นสมการได้ดังนี้
( อัจฉริยะ ?! )
ไม่จริงน่า !
เธอจงใจให้เกรดไม่ดีมาโดยตลอดสินะ ?!
(นั่นเป็นความพยายามที่โครตจะไร้สาระมากๆ...)
ถ้าเพื่อที่จะได้ดูหน้าอกของอาจารย์แล้วล่ะก็...
แม้แต่เกรดเองผมก็ทำให้มันดีขึ้นได้
อย่าไปบอกใครนะเข้าใจไหม ?
นี่ เธอคิดยังไงกับโครงการนี้ของมหาลัยเหรอ ?
End Card by Saisou
อาจารย์จะฝึกให้เองหลังเลิกเรียน
เอ๊ะ ทำไมถึงวิ่งหนีไปล่ะ ?!
นี่ ! นี่ รอก่อนสิ !