ยูเซกิ นัตสึมิ
วันเกิด
:  6 พฤศจิกายน
ส่วนสูง
: 158 cm
กรุ๊ปเลือด   : B
ราศี
: แมงป่อง
น้ำหนัก
: 53 kg
เป็นเวลาอันเนิ่นนานที่ โดเงะ ซุวารุ ที่ไม่ได้เจอพ่อนาน
ก็เลยใช้เวลาร่วมกับพ่อของเขา
จะออกเดินทางแต่ว่าก๊าซหมด
ก็เลยต้องแวะเติมก๊าซให้เต็มก่อนค่อยออกเดินทาง
เต็มถังไปได้ ออกตัวได้เลย
พลังงาน โดเงะซะ เต็มที่
ไอโซอ็อกแทน !
(ภาษาเคมี)
ไตรเมทิลเพนเทน !
ผลิตภัณฑ์ปิโตเลียมประเภทที่ 1 !
นานมากแล้วนะเนี่ย ที่ไมไ่ด้ไปไหนมาไหนกับพ่อ
นั้นสินะ โครตนานเลย
ช่วงนี้เป็นไงบ้าง ?
ตั้งใจทำงานดีหรือเปล่า ?
เอ๋ ?
คนบรรยายคือ พ่อ งั้นเหรอ ?!
พูดอะไรของแกน่ะ ?
อ่า...เปล่า..ก็ตั้งใจทำงานอยู่แล้วล่ะน๊า
รู้สึกได้ว่าเก่งขึ้นด้วยนะ
โห่ ? พูดอะไรเข้าท่าเหมือนกันนิแกน่ะ ?
ตบมุกกันงั้นเหรอ ?
ตบมุกอะไรของแก ?
เปล่าๆ
ไม่มีอะไรครับ
ของดี....
หนู...มานี่เดี๋ยวสิ...
ขอดูหน้าอกหน่อยได้ไหม ? ขอร้องล่ะน่ะ !
เอ๋ ?! กระทันหันจัง ?!
เอ๋...แล้วจะทำไงกับท่าโดเงะซะ เนี่ย?
ไม่ๆ ถึงจะขอดูก็เถอะ
ถ้าอยากดูหน้าอกของฉัน
ต้องใช้ออกเทนมากกว่า 100 ครั้งเพื่อดูน่ะนะ
ศัพท์อะไรฟะนั้น ?
โอ้...?
ใช้คำว่าออกเทนออกมาเนี่ย มีความรู้ไม่เบาเลยนะเนี่ย ?
ถ้าอย่างนั้นขอความกรุณาช่วยเติม "ไอโซอ็อกเทน" เต็มถังด้วย
เอ๋...อ๊อกเทนเป็นตัวชี้วัดของราคาก๊าซไม่ใช่เหรอ
เอาจริงเหรอคะ...?
ไอโซอ็อกเทน ก็คือ 100 ออกเทน ไม่ใช่เหรอคะ
แต่ว่า...เต็มถัง ?
ต้องขอบคุณที่เติมเต็มถังก็เถอะ...แต่ว่า....
พ่อก็บอกเองด้วยว่าเป็นธุรกิจที่ทำยากด้วยล่ะนะ
เอ๊ะ ? นี้เธอกำลังคิดเรื่องอะไรกันอยู่นะ ?
คิดถึงสถาณการณ์ตอนนี้ก่อนสิ !
พักนี้ดูเหมือนว่าเศรษฐกิจจะไม่ค่อยดีด้วยสินะ ?
เศษฐกิจแย่เกี่ยวอะไรกับการดูหน้าอกฟะ ?!
ทางบ้านหนูเองก็มีปัญหาเหมือนกันค่ะ
เข้าใจดีเลยล่ะ
ฉันเองก็อยากจะช่วยหนูนะ
ถ้าหนูให้ฉันดูหน้าอกแล้วล่ะก็...พี่จะเหมาซื้อก๊าซให้หมดเลยเป็นไง
ชะวิ้ง !
ไม่ต้องมา "ชะวิ้ง" เลยนะ !
เอ๋ ?!
นี้เธอคิดจะทำจริงๆงั้นเหรอ ?!
เติมเต็มถังไปเลยค่า !
ขอบพระคุณมากๆเลยครับ !
ปิดท้าย : นิชิดะ
จริงเหรอคะ ?!
คุณลุงคนนั้นลงทุนซื้อตั้ง 20 เท่าเลยนะ
เดือนนี้คุณพ่อต้องดีใจมากแน่ๆเลยสินะ
ดีจริงๆเลยนะ