โดเงะ ซุวารุ มาที่นี้เพื่อทำงานเป็นผู้ช่วย
นิโนเซะ ซัน
วันเกิด : 12 ตุลาคม ราศี : ตุลย์
ส่วนสูง : 155 cm น้ำหนัก : 48 kg กรุ๊ปเลือด : A
ที่เป็นนักเขียนมังงะ กำลังมาแรง นามว่า นิโนเซะ ซัน
ในใจของซุวารุนั้นได้ตัดสินใจแล้วว่า
ต้องดูหน้าอกของนักเขียนมังงะให้ได้
ในเมื่อตัดสินใจแล้ว ก็จะเลี่ยงที่จะขอดูหน้าอกอาจารย์ไม่ได้
จนถึงเส้นตาย เขาจะได้ดูหน้าอกของอาจารย์ไหมนะ ?
อาจารย์ นิโนเซะ ครับ ร่างเสร็จแล้วนะครับ
ขอบใจนะ
จู่ๆที่ให้ช่วยขอโทษทีนะ ช่วยได้มากเลย
ไม่เป็นไรครับ
ผมต้องขอบคุณทางนั้นมากกว่าที่ให้ผมจับผลงานโดยตรงแบบนี้
(ตรงไปตรงมาดีจังนะ)
กระตือรือร้นที่จะฝึกงาน ถือว่าเป็นเรื่องที่ดี
ว่าไปนั้น
อาจารย์บอกให้ผมฝึกและจำ แบบโดยใช้อนาล็อกไปก่อน
งั้นเหรอ ? อาจารย์เขายังไม่เปลี่ยนไปเลยสินะ
อาจารย์นิโนเซะ ก็โดนอาจารย์เขาให้ฝึกแบบอนาล็อกเหรอครับ ?
(อาจารย์เป็นคนที่สุดยอดมากเลยสินะ)
ใช่
"อย่างแรกต้องจำและต้องเก่งเครื่องมืออนาล็อกก่อน" น่ะ
แต่ก็นะ...แบบดิจิตอลมันก็สะดวกกว่าอยู่ดีนี่น่า
เอ๋ ?!
งั้นแบบนี้ที่ผมฝึกใช้อนาล็อก ก็ไม่มีความหมายนะสิ ?
เรื่องนั้นก็ไม่เชิงหรอกนะ...
ที่ฉันทำผลงานแบบดิจิตอลได้ดี
ก็เพราะได้สัมผัสกับอนาล็อกมาก่อนด้วยแหละ
(อาจารย์พูดได้เข้าท่าเหมือนกันนะ)
อย่างนี้นี้เอง
อาจารย์ครับ ถึงจะพูดยากไปหน่อย แต่รู้สึกว่าตัวละครนี้วาดยากไปหน่อย
ถ้าหากมีแหล่งอ้างอิงจากที่ไหนมาล่ะก็...
แต่เวลาดันไม่พอ...
ว่าแล้วเชียว ถ้าไม่หาดูของจริงก็คงวาดไม่ได้สินะ
ดะ...เดี๋ยว ทำท่าโดเงะซะ เพื่ออะไร ?
ขอดูหน้าอกหน่อยนะครับ เพื่อที่จะเป็นแหล่ง...เพื่อที่จะวาดครับ !
(มันเริ่มบุกแล้วสินะ)
ห๊า ?!
ในเวลายุ่งๆแบบนี้
คิดบ้าอะไรอยู่เนี่ย ?
บรรณาธิการกำลังรออยู่นะ !
(อย่ามาขอวาดเรื่องพรรค์นั้นน่ะ )
ผมทราบดีครับ !
เพราะงั้น...!
ผมขอดูหน้าอกเล็กๆอันแสนวิเศษนั้นจะได้ไหมครับ !
ไม่ใช่สิ ต้องให้ดูด้วยเถอะนะครับ !
ไม่มีเวลาแล้วครับ !
(แกนั้นแหละที่ทำให้เวลามันเสียเปล่าไม่ใชช่หรือไง !)
ขะ..ขอโทษแล้วกันที่มัน "เล็ก" น่ะ
ช่างฉันเถอะน่า !
อีกอย่าง รีบๆวาดเดี๋ยวนี้เลย !
เดี๋ยวแม่ตบทิ้งเลยนิ !
(ตบมันไปเลยครับ !)
ถ้าไม่ได้ดูของจริง ยังไงก็ไม่ไหวครับ !
แถมเส้นตายยังใกล้เข้ามาแล้วด้วย !
(ใครกันแน่ที่ทำให้เวลามันสูญเปล่านะห๊ะ ?!)
อาจารย์ครับ !
ไม่มีเวลาแล้วครับ !
ตอนนี้ช่วยรีบถอดออกด้วยเถอะครับ !
ขอร้องล่ะครับ !
เพื่อคนที่อ่านและติดตามผลงานของอาจารย์ !
(ข้ออ้างเหลือเชื่อสุดๆไปเลย !)
ทำไมกันล่ะ...ทำไมต้องเป็นฉันด้วยละเนี่ย ?
(เอ๊ะ ตอบแบบนี้มันจะดีเหรอครับ)
หะ...ให้ดูถึงจนาดนี้ ถ้าผลงานออกมาไม่ดีล่ะก็...แม่จะตบให้ดิ้นเลย
ขอบคุณครับ !
ปิดท้าย : ซากิยะ มามะ
ครั้งนี้มีอะไรหลายๆอย่างเลยแฮะ
ก่อนอื่นก็ต้อง...
อ๊าาา ฟินโครตๆไปเลย !