ตอนที่ 13
ตัวฉันที่เกิดใหม่ในต่างโลกผู้ใช้ โดเงะซะ !
เอลฟ์จัง
วันเกิด : 1 มกราคม
ราศี : มังกรโบราณ
ส่วนสูง : 170cm
น้ำหนัก : 52 kg
กรุ๊ปเลือด : นางเงือก
หลังจากที่ได้ใช้ท่าโดเงซะ ตัวฉันก็ได้ถูกแทงจนเสียชีวิต
หลังจากที่ตื่นขึ้นมาก็พบว่าตัวเองอยู่ต่างโลกไปซะแล้ว !
พระเจ้าได้บอกเอาไว้ว่า เจ้ายังตายตอนนี้ไม่ได้
ใช่แล้ว...เขาอยากให้ผู้คนในโลกนี้โชว์หน้าอกให้เขาดู
เรื่องราวของความรักและการผจญภัยกำลังจะเริ่มต้นขึ้น
ฉันจะต้องปกป้องความสงบสุขของหน้าอกให้ได้เลย !
นี่มันท่า โดเงซะ ไม่ใช่เหรอ !?
ใช่แล้วล่ะ !
ขอดูหน้าอกเธอได้ไหม !
แม้ว่าจะอยู่ต่างโลกแล้วก็ยังจะดูเหมือนเดิมสินะ
หรือว่านายจะมาจากต่างโลกงั้นเหรอ ?!
เอ๋ ?
รู้ด้วยเหรอ ?
ใช่แล้ว...เมื่อนานมาแล้วหมู่บ้านของฉัน
ก็ได้ช่วยคนที่ทำโดเงซะเหมือนที่เธอทำเมื่อกี้
เขานั้นได้รับคำชื่นชมเพราะได้นำความเจริญรุ่งเรืองสู่หมู่บ้านของฉัน
แล้วก็ยังมีตำนานกล่าวเอาไว้ว่า จะต้องมีคนที่มาจากต่างโลก
ใช้ท่าโดเงซะใส่ ต้องปรากฏตัวขึ้นมาแน่นอน
ชาวบ้านจึงอยากจะช่วยพวกมาจากต่างโลก
เพื่อที่จะได้นำความเจริญรุ่งเรืองสู่หมู่บ้านด้วย
ยาวเกินไปแล้ว ! ยาวเกินไปแล้ว !  ยาวเกินไปแล้ว !
ถ้าพูดถึงขนาดนั้นแล้ว ก็ไม่ต้องเสียเวลาแล้ว !
โชว์หน้าอกให้ฉันดูเลยเถอะ !
แกก็จะตรงเกินไปแล้ว
เอ๊ะ ? เอ๊ะ ? จะบอกว่าให้โชว์ตรงนี้เลยงั้นเหรอ ?
ถ้าฉันโชว์หน้าอก...ของฉันแล้ว จะช่วยท่านโดเงะซะได้สินะคะ ?!
ใช่แล้ว ! ช่วยได้อย่างแน่นอน !
เพราะงั้นขอดูทีเถอะ !
ถ้าท่านโดเงะซะพูดถึงขนาดนั้นแล้วล่ะก็...
ฉันจะปฏิเสธได้ยังไง...
เอ๋ ?
เธออายยังงั้นเหรอ ?
อะ...โอ้ว !!
เป็นหน้าอกที่สวยงามอะไรแบบนี้ !!
ขะ...ขอร้องละค่ะ ช่วยเก็บเรื่องนี้เป็นความลับ
ไม่ให้ชาวบ้านรู้ทีนะคะ
เอ๋ ? แบบนี้ฉันก็ขอให้เธอโชว์กางเกงในได้เหมือนกันนะสิ ?
ถ้างั้น...ขอฉันดูกางเกงในด้วยได้ไหม ?
กางเกงในเหรอคะ ?
ในโลกนี้ไม่มีกางเกงในงั้นเหรอเนี่ย ?
ฉันอยากดูข้างล่างของเธอ !
ขอดูข้างล่างของฉันเหรอคะ !?
เธอบอกว่าจะช่วยฉันนี่น่า ! ฉันขอร้องล่ะ !!
ถ้าฉันโชว์จะช่วยคุณได้สินะคะ ?
ฉันไม่คิดว่าช่วยได้หรอก
แต่ว่า...ห้ามขออะไรที่มากกว่านี้แล้วนะคะ
ได้โปรด ขอร้องล่ะ !
เธอน่าจะปฏิเสธไปดีกว่านะ
ให้ดูได้แค่แปปเดียวจริงๆนะคะ ?
เพียงเสี้ยววินาทีเท่านั้นนะ
นี่ค่ะ !!!
อะ...โอ้วว !!
งั้นตามที่ตกลงไว้ ไปที่หมู่บ้านกันเถอะคะ ?