สาวสวยสุดคูล เรย์จัง
ชิโอยะ เรย์
วันเกิด : 8 สิงหาคม   ราศี : สิงห์
ส่วนสูง : 160 cm   น้ำหนัก: 50 kg
กรุ๊ปเลือด : AB
ไร้การป้องกัน
เอ๊ะ ? "ไร้การป้องกัน" งั้นเหรอ ?!
ลุยเลย โดเงะ !
เอ๊ะ ? เหมือนโดนเรียก ?
อะไร ? มีอะไรเหรอ ?
เอ๋ ?!
เอ่อ...ขอประทานโทษอย่างสูง....
มีเรื่องที่อยากจะขอ...ต้องขอโทษที่ต้องเสียมารยาท..เอ่อคือ
เรื่องกางเกงในน่ะครับ...ขอดูหน่อยได้ไหม ?
ขอร้องล่ะครับ !
เอาสิ แค่ขอดูแค่นี้เอง
เอ๋ ?
เอ๋ ? ให้ดูเลยเหรอ ?
เอ๋ ? จบแล้ว ?
แค่นี้ก็จบแล้ว ?
ได้ดูผ้าฝ้ายแบบ 100 % แล้วมันสนุกเหรอ ?
สะ...สนุกสิ เรื่องนั้นน่ะ
เอ๋ ?!
ไม่เป็นไรแน่ใช่ไหม เด็กคนนี้ ?
ไม่ได้อ่านบทมาเหรอ ?
พาผู้จัดการมาหาหน่อยสิ
ให้ผมแก้สถาการณ์ด้วยตัวเองเหรอ ?!
อย่าพูดบุ่มบ่ามแบบนั้นสิ !
และอีกอย่าง ไปเรียกผู้กำกับมาเลย !
ห๊า ?
นี้เราดูไม่เป็นมืออาชีพเหรอ ?
ก็ไม่นะสิ
ก็มันแปลกไม่ใช่เหรอ เด็กคนนี้ !
(อ๊า ขอโทษนะครับ !)
(เมื่อวานก็อธิบายไปหมดแล้วนะครับ...)
(แต่เหมือนเธอจะตามไม่ค่อยทัน เลยไม่ค่อยเข้าใจนะครับ)
ฮะฮะ
มีเรื่องอะไรที่ไม่เข้าใจงั้นเหรอ ?
(แหม่ ขอโทษนะครับ ! ฮ่าฮ่า)
คุยกับใครอยู่เหรอ ?
มะ...ไม่ได้คุยกับใครนิ
ไม่เอาน่า พูดเรื่องอะไรกันเหรอ
เฮ้ย ! แล้วให้ทำไงล่ะที่นี้ ?!
(เรื่องนั้นน่ะ ยังไงก็รบกวนด้วยนะครับ !)
"นี่น่ะ" มันอะไรกัน ?!
นี้เหรอ ?!
จะบ้าเหรอ ?
ตั้งใจดูอยู่หรือเปล่า ?
โอ้...สุดยอด หายากจรริงๆเลยนะ !
มีความสุข !
นี่ มานี้เดี๋ยวสสิ เร็วเข้า !
(โถ่ว อะไรกันครับ ?!)
ห๊ะ...คิดจะทำอะไร ?
นี่คิดว่าฉันจะเล่นตามแผนนั้นเหรอ ?
(แหม่...ทางเราก็ขอโทษเรื่องเด็กคนนั้นด้วยนะครับ...)
ไม่ต้องมาขอโทษเลยครับ ไอ้ท่าทีแบบนั้นน่ะ ?!
(ชิ...)
เอ๊ะ เมื่อกี้ "ชิ" ใส่ใช่ม่ะ ?!
ทำ "ชิ" ใส่งั้นสินะ ?!
นี่ คุยกันเสร็จแล้วหรือยัง ?
มันหนาวน่ะ
รอ...แปป !
เดี๋ยวแปปนึงน่ะ
ช่วยรอซักประเดี๋ยวน่ะ
ทะ..ทะ...ทะ...ทำยังไงดีล่ะ ?
อ๊ะ...จริงสิ !
นี้...มันก็คงมีแต่ต้องดูแล้วไม่ใช่เหรอ
อ๊า...จริงสิดูนี้ดีกว่า
ที่เหลือก็ให้เวลามันเดินผ่านไปดีกว่า...!
ความสมจริงนี้แหละน๊า
โอ๊ว สุดยอดเลย ? ว้าว !
ดะ...เดี๋ยวสิ...
โอ๊ะ ! โอ้ว...โอ้ว...โอ้ว...โอ้ว !
อย่า..เข้ามาใกล้เกินสิ
ขอบพระคุณมากครับ
อย่ามองมาสิ...เจ้าบ้า
เอ๋...หน้าเธอ ?
ห๊ะ...เดี๋ยวนี้เธออายงั้นเหรอเนี่ย ?
ห๊ะๆๆ ?
จ้อง...
ดะ...เดี๋ยวสิ !
จ๊องงง....
เหนื่อยหน่อยนะคะ
ปิดท้าย : คุโจ อิจิโซะ
เอ๋...อย่างงั้นเหรอคะ ?
นี้ก็ทำตัวตามปกติแล้วนะคะ
คงไม่เป็นไรสินะคะ?
งั้นเหรอคะ...
ขอบคุณมากค่า...