ผมที่อยู่ห้องสมุดหลังเลิกเรียนยามพระอาทิตย์ตก
มุราคามิ ซานิมิ
วันเกิด : 27 มิถุนายน
ราศี : มะโรง
ส่วนสูง : 155 cm
น้ำหนัก : 52 kg
กรุ๊ปเลือด : O
ได้อยู่ลำพังกันสองต่อสองในช่วงเย็น
ผมเลี่ยงที่จะไม่ใช้โดเงซะไม่ได้
ถึงจะรู้ว่ามันดูไม่ดีก็ตาม
ถึงอย่างนั้นผมก็จะใช้โดเงซะ
ใช่แล้ว...มันเป็นเรื่องที่ต้องทำ
แหม่ หนังสือเล่มนี้สนุกจังเลยนะ
เป็นเล่มที่ควรค่าแก่การอ่านเลยค่ะ
ซานามิพูดแบบนั้นแล้วก็ยิ้มให้ผม
วันนี้เป็นวันที่เงียบจังเลยนะ
แถมพระอาทิตย์ยามเย็นยังสวยอีกด้วย
อย่างกับว่าตัวฉันเป็น "อารัมยามเย็น"
ผมงานชิ้นโบว์แดงของ วิลเลี่ยม ซาโรยัน สินะคะ
โอ้...ดูเหมือนจะชอบแนวนี้สินะ ตาเปร่งประกายเชียว
ซานามิ กำลังมองมาที่ผมอยู่
ขอโทษนะคะ...คือฉัน
เป็นอะไรไปเหรอ ?
ทำหน้าเหมือนโรมิโอกับจูเลียตเลยนะ
อะ...อะไรกัน..ตัวฉันล่ะก็...
น่าอายจัง...
ผู้หญิงที่ตกอยู่ในความรัก ทำให้ซานามิดูน่ารักมากขึ้นอีก
มันเลยทำให้เสื้อเธอยับและมองเห็นหน้าอกมากขึ้นอีก
ผมก็เลยเกิดกิเลศที่อยากดูขึ้นมา
ฮ่าๆๆ ไม่ต้องเขินกันขนาดนั้นหรอก
ระ..รุ่นพี่ อย่าล้อเล่นแบบนี้สิคะ
อะ..
เอ๋...
ขอดูหน้าอกหน่อยได้ไหม
ขอดูหน้าอกหน่อยเถอะครับ !
ได้โปรดเถอะครับ !
ซานามิกำลังมึนงงกับเรื่องที่เกิดอยู่ตรงหน้า
แต่ผมก็ยังไม่ยอมเลิกใช้ท่าโดเงซะ
นะ...หน้าอก ?
นี้เอาจริงเหรอคะ ?
ดะ...โดะเงซะ ! ทำไมกันล่ะ ?
เพราะว่าหน้าอกอยู่ตรงนั้น
เนินเขา
มันหลบสายตาไม่ได้
อยากจะเห็น !
ยะ...อย่างอื่นที่ไม่ใช่หน้าอกก็ได้นี่น่า !
นี้มันก็แค่ก้อนเนื้อ !
ก็แค่ไขมันส่วนเกิน !
(ซานามิที่กำลังสติแตก)
(ผมเริ่มรู้สึกว่าผมกำลังจะขอเธอได้)
ขอโทษ...เอ่อคือ...
ขอดูอีกรอบได้ไหม ?
นี้ไง ?
อ่ะ...มันอยู่ไหนเหรอ ?
ต้องยืดอกให้มันมากกว่านี้ ?
ก็นี้ไงล่ะ ? เห็นไหมล่ะ
มันไม่ใช่หน้าอกแล้วใช่ไหมละ
หื้ม ?
เหมือนจะมองเห็นไม่ค่อยชัดเลยนะ
ทำไมกันน๊า ?
เห็นไหม !
ดูสิ !
เอ๋ ?!
ไหนอ่ะ ?!
อยู่ไหนกันแน่เหรอ ?
เห็นไหมล่ะ ? มันก็เป็นแค่ก้อนเนื้อ !
เอ๋ ?
เอ๋ ?!
เนาะ ? เนาะ ?
อ๊ะ !
อ่ะ นั้น...?
แล้วก็นั่น ?
ถึงจะเห็นมันไปก็ไม่ได้ช่วยอะไร !
อ๊า เหมือนจะเริ่มมองเห็นแล้วนะ
เห็นไหมล่ะ !
โถ่ว หลอกกันสินะคะ ?
เป็นไงบ้างคะ ?
ของโครตดีเลย
ทุกๆท่านชอบวรรณกรรมของใครคะ ?
ปิดท้าย : ไคเซ็น ซูอิ
ลองตรวจสอบดูอีกทีสิ
ฉันชอบของคุณฮารุกิมากค่ะ
ถึงแม้เรื่องของเขาจะค่อนข้างซับซ้อน
แต่ฉันก็พยายามจะทำความเข้าใจกับมัน แล้วก็จะรู้สึกขึ้นไปอีกค่ะ