เพื่อนสมัยเด็ก อาคาริจัง
ที่ย้ายโรงเรียนไปโอซาก้า
โอซาก้า อาคาริ
วันเกิด : 26 พฤษภาคม
ราศี : เมถุน
ส่วนสูง: 158 cm
น้ำหนัก : 49 kg
กรุ๊ปเลือด : B
หลายปีผ่านไปจน ซุวารุ เข้ามัธยมปลาย
อาคาริจัง ก็ได้ย้ายโรงเรียนจากโอซาก้ามาที่นี้
หลังเลิกเรียน ณ โรงยืม
แบบนี้มันชักน่าตื่นเต้นขึ้นมาแล้ว !
ซุวารุ จะทำยังไงล่ะ ?
เอาล่ะ ได้เวลาเก็บกวาดแล้วสินะ
ทำคนเดียวคงลำบากแย่ ช่วยได้มากเลยล่ะ
เหนื่อยหน่อยนะ
นานมากเลยนะเนี่ย ที่เราไม่ได้คุยกันสองต่อสองแบบนี้
ตั้งแต่ก่อนเข้ามัธยมปลายอีกมั้ง ?
นะ..นั่นนะสิ
หืม...เป็นอะไรไปเหรอ จู่ๆก็...?
(อะไรกันล่ะเนี่ย บรรยากาศแบบนี้ ?)
ก็...ไม่มีอะไรนิ
ไม่มี...อะไร
อะไรกันยัยนี่ ไม่ร่าเริงเอาซะเลย....
ปกติร่าเริงอยู่ตลอดนิน่า...
มะ...มีอะไรเหรอ ?
เลิกจ้องหน้าฉันแบบนั้นซักทีสิ ?
( ต่างจากปกติไปมากจริงๆ )
คือว่านะ...
อะ...อะไร ?
ขอดูกางเกงในหน่อยครับ
ได้โปรดเถอะครับ !
ขอร้องล่ะครับ !
ห๊า ?!
แล้วทำไมถึงทำท่า โดเงซะ ล่ะ ?!
กางเกงใน...ของแบบนั้นจะให้ดูได้ยังไงล่ะ ?!
บ้าหรือเปล่า ?
ของแบบนั้นให้แต่คนที่ชอบ...!
คนที่ชอบ...
ตะ..ตาบ้า...ไปตายซะ !
(กลับมาเป็นตัวของตัวเองได้ซักที)
"ตาย" ?! ให้ไปตายเนี่ยโหดร้ายเกินไปไหม ?
ไม่ปกติมั้งแบบนั้นน่ะ ?!
โรคจิต !
ไอ้บ้า !
ไปตายซะ !
โอ๊ะ ! ดูเหมือนจะร่าเริงขึ้นมาแล้วสินะ
ดีล่ะ !
("ดีล่ะ" ซะทีไหน)
ส่วนตรงนั้นยังไงก็ขอให้ฉันได้ดูทีเถอะ !
ขอร้องล่ะ...นะ !
การให้ดูกางเกงใน ทำให้มิตรภาพแน่นแฟ้นยิ่งขึ้น !
(ไม่อยากจะพูดเลย)
อะไรล่ะนั้นน่ะ ?!
ของที่ยังไงก็ให้ดูไม่ได้นะ
ส่วนนั้น ยังไงก็ได้โปรดเถอะนะ
แค่รวบรวมความกล้าแล้วเปิดให้ดูก็ได้นิ ?
(ไม่อยากพูด)
นี่เองก็เป็นเรื่องที่ดีออกนะ
เพราะงั้นอย่าปล่อยให้มันสูญเปล่าเลย
มันเหมือนกับ ความฝัน-ครั้งนึง-ในชีวิต เลยนะ
(ภาษาญี่ปุ่น มั่วไปหมดเลยนะ)
เป็นคนที่ขี้ตื้อจริงๆนะ เจ้าบ้า !
เห็นไหมล่ะ
แบบนี้ก็ได้ใช่ไหม ?
ถ้ามากกว่านี้ไม่ได้แล้วนะ
ห๊ะ ?
เอ๋ ?!
โอ้ววว !
นะ...น่าอายจจัง
โถ่ว...พอได้แล้ว
ขอบคุณมากเลย !
สุดยอด !
งดงามจริงๆ !
ฉันคิดว่ามันพิเศษมาก เพราะงั้นขออีกนิดนึง
เปิดข้างหน้าอีกหน่อยจะได้ไหม ?
ห๊า...นั้นมันมากไปแล้วนะ ?!
แบบนี้น่ะ !
อย่างที่พูดไป เพราะงั้น ขอร้องล่ะ !
(ตื้อชะมัด)
เป็นคนที่ขี้ตื้อจริงๆ !
ถ้าอยากดูขนาดนั้น ก็ดูไปสิ ?
ไอ้บ้า ! งี่เง่า ! ไอ้ห่วย ! โรคจิต ! ไปตายซะ !
ว๊าวว !
ขอบคุณอาหารตามากครับ !
พอได้แล้ว !
ขอบคุณมากค๊า
ขอบคุณมากครับ
(แต๊น-แต๊น)
ค่า ครั้งนี้เป็นไงบ้างละคะ ?
ปิดท้าย : ฮาริโมะจิ
อาทิตย์หน้าจะมีงานแสดงที่โตเกียว
ฉันมีของมาเตรียมไว้ให้
ยังไงก็ช่วยมาดูกันด้วยนะคะ !