โอโมอิ อายาเมะ
วันเกิด : 17 ธันวาคม   ราศี : ธนู
ส่วนสูง : 153cm    น้ำหนัก : 44 kg
กรุ๊ปเลือด : AB
ใครกันน่ะ เด็กคนนั้น ?
จะทำเรื่องไร้ยางอายกับฉันยังไงก็เชิญ !
ขอแค่ได้ดูหน้าอกของเธอ
ท่านพี่ อยากดูหน้าอกของหนูเหรอคะ ?
ไม่มีน้องสาวไม่ใช่เหรอ ซุวารุ ?
ในที่สุดก็รู้มนูภาคของหนูแล้วสินะ
สุดท้ายแล้วเธอเป็นใครละเนี่ย ?
ถึงจะหน้าอายก็เถอะ....
แต่ท่านพี่อุตสาห์ทำท่า โดเงซะ ก็คงเลี่ยงที่จะไม่ให้ดูไม่ได้สินะ ?
แต่ว่าในเครือญาติของฉันก็ไม่รู้จักเธอนะ
แหม่...ที่ได้ดูไวขนาดนี้ก็มีเธอเป็นคนแรกเลยนะเนี่ย
เฮ้ย...ซุวารุ ระวังตัวด้วยนะ
เฮ้ย ! เฮ้ย ! อันตรายนะเว้ย !
สุดยอด เลือดของท่านพี่สวยสุดๆ
เท่านี้...ท่านพี่ก็เป็นของหนู
อะไรน่ะ ?
มืดไปหมดเลย
มองอะไรไม่เห็น
จริงสิ
เราถูกแทงนี่หน่า !
อะไรกันนะ ที่นี้ ?
ยะ..อย่าบอกนะว่า ต่างโลก ?!
งั้นเหรอ....
เข้าใจแล้วล่ะ !
พระเจ้าเอ่ย...
ตั้งใจจะให้ฉันมาใช้ท่าโดเงะซะ
ที่โลกนี้งั้นสินะ ?!
โค้งนี้เพื่อเธอ
พอตื่นขึ้นมาก็ได้อยู่อีกโลกนึง
ปิดท้าย : ฟูนัตสึ คาสึกิ
ไม่ว่าจะต่างโลกหรือว่าอะไรก็ตาม
ฉันจะใช้ท่าโดเงะซะ ล้มให้ดู !
เนื้อเรื่องในสัปดาห์หน้า ได้มาอีกโลกนึง
ได้เป็นผู้กล้าที่ใช้ท่าโดเงะซะ !
ยังไงก็ดูให้ได้นะ !