โดเงะ ซุวารุ ผู้ที่รู้สึกว่าฟันตัวเองไม่ดี
อาเนะฮะ ยูอา
วันเกิด : 1 กันยายน    ราศี : กันย์
ส่วนสูง : 161 cm น้ำหนัก : 55 kg
กรุ๊ปเลือด : O
คนที่รออยู่นั้นคือ รุ่นคุณแม่หนองโพ !
แต่ทว่า โดเงะ ซุวารุ ที่ไม่ถูกกับยาชา
มีแต่ต้องใช้ท่า โดเงะซะ เพื่อฝ่ามันไปให้ได้ !
เอ๋ ? ไม่อยากยุ่งกับยาชาเหรอ ?
จะให้ดูดแต่ฟันอย่างนั้นสินะ ?
มีความกล้าซักหน่อยดิ !
โถ่ว....ไม่ใช่เด็กแล้วนิน่า
เอ่อ...
รู้สึกว่ามีฟันผุอยู่เยอะเลย
เพราะฉะนั้นแล้ว ต้องใช้ยาชาเพื่อที่จะเอาฟันผุออกให้หมดนะคะ
มียาที่แพ้หรืออาการต่อต้านยาชาหรือเปล่าคะ ?
มะ...มีวิธีอื่นนอกจากจะไม่ใช้ยาชาหรือเปล่าครับ ?
เรื่องนี้...ผมขอเลยละครับ
อะไรเหรอคะ ?
เอ๊ะ ? โดะ...โดเงะซะ ?
ขอดูหน้าอกหน่อยเถอะครับ
(เอาเถอะน่า รีบรักษาเร็วเข้า)
นะ..หน้าอก ?
แล้วก็ช่วยเอาแมสออกด้วยนะครับ
พูดอะไรบ้าๆแบบนั้นออกมากันคะ !
รีบๆนอนลงเถอะค่ะ !
(ใช่แล้ว รีบนอนลงไปเลย !)
ไม่ไหวหรอกครับ !
จนกว่าจะได้ดูหน้าอกของคุณ !
สะ...เสียงดังเกินไปแล้วค่ะ !
โถ่ว...พอซักทีเถอะค่ะ !
(ใช่แล้ว พอซักทีเถอะ !)
ช่วยเอาแมสออกด้วย...
รีบๆนอนลงแต่โดยดีด้วยเถอะค่ะ !
ถ้าไม่อย่างนั้นจะพาตัวออกไปแล้วนะคะ
ยังไงก็ไม่ได้เหรอครับ...
อ๊ะ...? เอ๋ ? ห๊ะ ?
อะ...เอ๋ๆๆๆ !
เป็นอะไรเหรอคะ ?
เดี๋ยวๆ !
อะ..อ๊าา !
อ่ะ ไม่นะๆๆ !
อ๊าาาา !!
ขะ..ขอโทษนะครับบ !
ช่วยทำอะไรซักอย่างทีเถอะครับ !
มันเจ็บจนจะตายอยู่แล้ววว !
ยังไงก็รีบนอนลงก่อน แล้วอ้าปากให้หมอดูด้วยนะคะ !
มะ...ไม่ไหววว !
ไม่อยากได้เข็มใหญ่แบบนั้น !
ไม่เอาาา !
เดี๋ยวเถอะ ! อย่าโวยวายสิคะ !
เจ็บๆๆๆ !
อ๊าาาา !
(อย่าโวยวายสิโว้ย !)
ทะ...ทำยังไงดีล่ะ ?
โอ้ย ! โอ้ย ! โอ้ย !
อ๊าากกก !
อ่าาา !
อืมมม !
อ๊าาาา
ยังหรอกๆ !
ยังไม่ได้ ! ยังไม่ได้ !
อ๊า !
อ๊าางงง !
เจ็บ... !
เอ๋ !
เป็นความลับนะคะ
แค่นี้คงอดทนได้แล้วสินะ ?
บอกเองนิค่ะ ว่าจะยอมทำทุกอย่าง
เอ้า...ช่วยอ้าปากกว้างๆด้วยนะคะ
ถ้าผู้ชายคนนั้นมาโวยวายอีกจะทำยังไงดีนะ ?
ปิดท้าย : ยานโย
ต้องเปิดหน้าอกให้ดูอีกครั้งหรือเปล่า ?
เอ๋ ? ไม่ได้รู้สึกดีอะไรแบบนั้นซักหน่อยนะ !
พูดอะไรกันคะ...?