หลังเลิกเรียน ณ ห้องพยาบาล
มิเซย์ไน คานัน
วันเกิด : 24 มีนาคม
ราศึ ; เมษ
ส่วนสูง : 160 cm
น้ำหนัก : 50 kg
กรุ๊ปเลือด : B
และได้อยู่กับคานันจังในห้องพยาบาลกัน 2 ต่อ 2
โดเงะ ซาวารุ อยากจะดูกางเกงในของคานันจังที่อยู่ปี 3
นี้มัน...มีแต่ต้องให้โดเงซะ ขอดูกางเกงในเท่านั้น !
ลุยเลย โดเกซะ !
อยากดูกางเกงในอย่างนั้นเหรอ ?
อ่ะ...อืม อยากดู !
งั้นเหรอ ? อยากดูสินะ ?
อะ..เอ๋ ?!
ขอดูแค่ 10 วิก็พอ ?!
ไม่ไหวหรอกมั้ง...
( เหมือนครั้งนี้จะดูไม่ง่ายอย่างที่คิดสินะ )
บ้าจริง !
ก็แหม...
ก็ไม่ได้ใส่อะไรเลยนี่น่า
หวา !
จะ...จะ...จะเป็นอย่างนั้นได้ไงล่ะ !
มันออกจะเกินไป...
เฮะ...เฮะ...
(ตอนนี้ค่อนข้างจะโรคจิตแล้ว)
ไม่ตามน้ำเอาซะเลยนะ
ทั้งที่ไม่ได้ใส่จริงๆแท้ๆ
นี่แหนะๆ !
กะ..กะ...กะ...โกหกใช่ไหมละ !!
เรื่องแบบนั้นคงไม่...
ก็บอกแล้วไงว่าไม่ได้ใส่นะ
แว๊กก !
(แบบนี้ก็สวยเลยสิ)
เห็นไหมล่ะ ? อย่างที่บอกใช่ไหมล่ะ
เพราะงั้น...คงให้ดูกางเกงในไม่ได้หรอกนะ
เห็นไหม ?
กระฉู่ดด !
(เธอเนี่ยเยี่ยมไปเลย !)
( โครตจะดีเลย! )
อ๊าา !
งั้นก็แสดงว่าเราชนะแล้วสินะ ?
เป้าหมายเราสำเร็จแล้วสินะ ?
ถึงจะไม่ค่อยพอใจ แต่ว่าคราวนี้ยกโทษให้แล้วกัน !
หืม ?
ไอ้เชือกนั้นมันอะไรกัน ?
นี่แหนะ !
( ใครจะยอมกันละ ! )
( ใครจะยอมง่ายๆกันล่ะ ! )
ดะ..เดี๋ยว ไม่นะ !
หลอกกันสินะ !
กล้ามากนะที่มาหลอกผม ?!
กล้ามากนะ กล้ามาก ?!
ถ้าขืนดึงมันล่ะก็...!
ขอโทษ !!
นี่แหนะๆ !
ไม่ได้...ไม่ได้...ไม่ได้..!
จะหลุดแล้ว ! จะหลุดแล้ว !
มันจะหลุดแล้ว !
ขอโทษนะที่โกหก !
ขอโทษจริงๆนะ !
เพราะงั้นหยุดทีเถอะ !
ปิดท้าย : อานาซากะ
ขอโทษนะคะ ! จะไม่โกหกอีกแล้ว
ยกโทษให้ฉันด้วย ! ขอร้องล่ะนะ ?
ว่าไปนั้น ! ว๊ายๆ !