วันนี้มีเรื่องสำคัญที่จะแจ้งสองเรื่อง
อันดับแรกคือเรื่องการแนะนำนักเรียนใหม่
ที่ย้ายมาจากต่างประเทศ
นักเรียนต่างชาติเหรอ ?
เข้ามาได้
เรย์ร่า โอบาร็อก ค่ะ
ฉันรับงานเป็นนักผจญภัยอยู่ที่กิลด์ค่ะ
ทุกคน มาสนิทสนมกันเถอะคะ
โอ้ ต่อยผมที~
อะไรของผู้ชายกันนะ ?
ให้ตายสิ
เธอ.. คนของกิลด์รามูล..
คุณเรย์ร่า ?
นึกไม่ถึงจะได้เป็นเพื่อนร่วมห้องกัน
คนรู้จักเหรอ ?
ค่ะ
งั้น ตอนนี้เอาเป็นว่า ให้ไปนั่งข้างนัวร์ก็แล้วกัน
ฝากตัวด้วยนะ
ฝากตัวด้วยครับ
ขี้โกงชะมัด มีแต่นัวร์คนเดียวที่ได้ !
ทั้งที่สนิทกับคุณเอ็มม่าอยู่แล้ว !
เงียบได้แล้ว !
ต่อไปจะแจ้งเรื่องที่สองให้ทราบ
ในวันย้ายมาเรียนวันแรก อาจจะกะทันหันไปนิด
เราจะมีคาบเรียนพิเศษตามที่เคยได้แจ้งไว้
คาบเรียนพิเศษ ?
อืม มันเป็นเหมือนประเพณีของโรงเรียนวีรชนนี้น่ะครับ
ตรงนั้น ! ถ้าพูดถึงคาบเรียนพิเศษละก็ ?
การเข้าค่ายฝึกครับ !
ตรงนั้น ! ถ้าพูดถึงการเข้าค่ายละก็ ?
การท่องเที่ยวครับ !
แล้วถ้าพูดถึงเรื่องท่องเที่ยวละก็...!
บ่อน้ำพุร้อน ครับ/ค่ะ !
#10 "ไปบ่อน้ำพุร้อนกัน"
และแล้วก็มาถึงวันที่ได้เข้าค่ายกัน
แม้เรื่องการไปบ่อน้ำพุร้อนจะฟังดูดี
แต่ระหว่างทางก็มีมอนสเตอร์โผล่ออกมา
ระวังตัวกันให้ดีละ
ครับ/ค่ะ !
คุณเรย์ร่าไปบ่อน้ำพุร้อนบ่อยไหมคะ ?
นี่เป็นครั้งแรกตั้งแต่มาอยู่ที่นี่ค่ะ
ฉันดีจังที่มาเรียมาด้วยกันได้
ค่ะ สภาพร่างกายสมบูรณ์แล้วค่ะ
บ่อน้ำร้อนที่จะไป
ดูเหมือนจะขึ้นชื่อเรื่องทำให้ผิวสวยด้วยแหละ !
บ่อน้ำพุร้อน ! บ่อน้ำพุร้อน !
เอ็มม่าเป็นคนชอบอาบน้ำมาตั้งแต่เด็กแล้วด้วยสิ
ถึงตอนเล็กๆ จะอาบด้วยกันบ่อยก็เถอะ..
บ่อน้ำพุร้อน !
อะ...เอ็มม่า ก็เข้าใจความรู้สึกอยากอยู่หรอก
แต่เรื่องแช่น้ำ อย่าเข้าไปจะดีกว่านะ
เอ๋ ?! ทำไมล่ะ ?!
คือว่ามัน..
ดูเหมือนจะเป็นบ่อเปิดด้วยแหละ
งั้นแปลว่า ฮิๆๆ....
เพราะงี้เองสินะ
นึกไม่ถึงเลยว่าจะเล็งเรื่องแบบนี้
เป็นพวกตัณหากลับจริงๆ ละ
เอาเถอะ อย่างมากก็แค่ถูกมองเท่านั้นเอง
มะ...ไม่ได้นะ !
ล้อเล่นต่างหาก !
เรื่องแอบมอง
คิดว่าเดี๋ยวนัวร์ก็จัดการให้เองแหละ
ว่าไหม ?
นั่นสินะคะ ถ้าเป็นคุณนัวร์ละก็ คงช่วยป้องกันพวกเราละค่ะ
นัวร์คุงได้รับความไว้ใจจากพวกผู้หญิงดีนะ
ไม่ถึงขนาดนั้นหรอกครับ....
นัวร์ ฝากด้วยนะ !
ด้วยนะ !
กังวลชะมัด...
เหนื่อยจัง !
เหงื่อชุ่มเลย
อยากรีบแช่น้ำแล้ว !
ครั้งนี้เป็นการฝึกควบคู่ไปกับการเดินทางนะ
ความทนงตัวกับความประมาทจะนำพาไปสู่อุบัติเหตุได้
ระวังเรื่องนี้กันให้ดี
ไม่เป็นไรหรอกครับ ! พวกเราเป็นพวกปัญญาชนครับ !
ในสมัยที่ฉันเป็นทหารรับจ้าง
เห็นพวกเหยาะแหยะมานักต่อนักแล้ว
พวกนั้นค่อยๆ จะหายไป
เพราะอะไรรู้ไหม ?
มะ...ไม่ทราบครับ
ตายยังไงล่ะ
เขาอาโมร่าแห่งนี้ มีมอนสเตอร์ที่ชั่วร้ายอาศัยอยู่
เตรียมกำหนดรูปแบบและตำแหน่งของแต่คนกันซะ
ฉันจะไม่สอดปากเรื่องนี้
ถึงจะบอกให้จัดตำแหน่งและรูปแบบก็เถอะ ?
ทางปฎิบัติควรทำยังไงล่ะครับ ?
ให้ผู้ชายที่ถนัดการต่อสู้ประชิดอยู่แถวหน้า
กลุ่มผู้หญิงที่ใช้เวทได้มาก
ให้สนับสนุนอยู่แถวหลังก็แล้วกัน
ฉันจะเป็นหน่วยคุ้มกันหลังเอง
สมกับเป็นคุณเรย์ร่า
ผ่านประสบการณ์มาโชกโชนเลยสินะครับ !
เพื่อนในกิลด์ที่ทำภารกิจปราบมอนสเตอร์
ก็พูดแบบนี้บ่อยๆ เหมือนกันน่ะ
ทั้งสวยทั้งฉลาด
จากนี้ผู้หญิงคนนี้ก็จะ...
จากที่ดูแล้ว ไม่เห็นมีมอนสเตอร์เลย
ถ้ามีกับดับจะทำยังไงดีเนี่ย ?
อย่าห่วงเลย ฉันมีสกิลรู้สึกถึงกับดับอยู่น่ะ
ถึงอยากจะรีบไปถึงบ่อน้ำพุเร็วๆ ก็เถอะ
แต่ถ้าถึงแล้วก็กังวลไปอีกแบบ
นัวร์...ถอยไปซะ
รอดตายไปนะ
ขะ...ขอบคุณนะ โยรุโตะคุง
อะไรกัน แค่ช่วยเพื่อนเฉยๆ
ไม่จำเป็นต้องมีเหตุผลหรอก
ดูสิ ! น่ารักจัง !
หายากเลยนะ
ว่าแต่ ใครทำหลุมนี้กันนะ ?
ฉันรู้ละ
คนที่สร้างหลุมนี้ก็คือพวกคนเลว กลุ่มโจรละ
แล้วเธอคือ ?
ฉันคือพิกซี่
ไม่ใช่มอนสเตอร์ไม่ดีหรอกนะ
อืม ดูไม่เหมือนคนเลวเลย
น่ารักจัง !
ยังกับภูติเลย !
ตัวเล็กน่ารักจริงๆด้วย !
ถ้าจำไม่ผิด พิกซี่ชอบหลอกลวงมนุษย์....
พิซซี่              Lv.5
สกิล [บงการมอนสเตอร์]
ติดใจเรื่องสกิล "บงการมอนสเตอร์" อยู่เหมือนกัน
ส่วนอาจารย์เอเรน่าก็....
ปล่อยให้นักเรียนเป็นคนตัดสินใจสินะ
ทุกคนจะไปบ่อน้ำพุร้อนกันสินะ ?
ฉันรู้ทางลัดนะ !
ทางลัดเหรอ ? ช่วยบอกที !
อยากรีบไปถึงแล้ว !
ทางนี่น่ะ
โชคดีเป็นบ้า !
มีพวกมอนสเตอร์ดีๆ อยู่ด้วยเนอะ
ในที่สุดจะได้แช่น้ำสักที !
เดินไปอีกห้านาที ก็ถึงแล้วละ
มืดเหมือนกันนะ
แรงกายก็เริ่มหมดกันแล้วด้วย
ไม่เห็นเป็นไร
ถ้าอันตรายก็แค่เดินกลับทางเดิน
ฉันเองก็สัมผัสถึงกับดับได้อีก ?
มันก็จริงอยู่หรอก
ทำไมต้องถือดาบไว้ด้วยล่ะ ?
กันไว้ก่อนน่ะ
ผมเป็นพวกขี้ขลาดซะด้วยน่ะ
แต่มันน่ากลัวอะ ! อยากให้เก็บมันที
ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ...
เดี๋ยวก่อน !
หลุมนั่นมัน...มีอะไรบางอย่างแอบอยู่
ไม่มีอะไรสักหน่อย
ถ้ามีมอนสเตอร์อยู่ละก็
ฉันโดนจู่โจมไปแล้วน่ะ
ก็จริงละนะ
แต่เธอมีสกิล "บงการมอนสเตอร์" อยู่
สามารถควบคุมมอนสเตอร์ด้วยสกิลนั้นได้
ล่อเรามาดักโจมตีสินะ ?
จริงเหรอ ?
ถ้าความแตกแล้วก็ช่วยไม่ได้ !
จัดการซะ พวกกิ้งก่า !
ทุกคน !
อย่าลนลาน จัดตำแหน่งกันใหม่
ค่อยๆ จัดการไปทีละ...
จัดการโลด !
พวกเราไม่ว่ายังไง...
...ไปบ่อน้ำพุร้อนให้ได้ !
อย่ามาขวางทางกันนะ !
อยากแอบดูถึงขนาดนั้นกันเลยเหรอ ?!
แย่ละ ! หลุดไปหาพวกผู้หญิง !
หมัดเวท !
ไม่ยอมให้มาขวางทางไปบ่อน้ำพุร้อนหรอก !
พลังบ่อน้ำพุร้อนนี่มันสุดยอดจริงๆ....
ถ้าเป็นแบบนี้ละก็...
พวกมนุษย์น่ะแค่น่าเกลียดและโง่อย่างเดียวแท้ๆ
ตายซะเถอะ แบร่ !
เพิ่มน้ำหนักตัว +10 กิโล
เท่านี้คงเข้าใจกันแล้วสินะ ?
ในหมู่มอนสเตอร์น่ะ
มีพวกทีใช้ความไม่เป็นภัยของตน ล่อมนุษย์ให้ติดกับดับอยู่
ให้ระวัง—
นี่ !
เห็นแล้วละ ตรงนั้นไง !
สำเร็จ !
ถึงแล้ว !
เหนื่อยชะมัด !
อยากแช่น้ำแล้ว
ไม่ฟังกันเลย
ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้ !
คุณลูกค้าจากโรงเรียนวีรชนสินะคะ
บ่อน้ำร้อนจะกำหนดเวลาใช้ชาย-หญิงค่ะ
ในช่วงเวลานี้จะเป็นช่วงเวลาใช้ของผู้หญิงเท่านั้นค่ะ
บ่อน้ำพุร้อน ! บ่อน้ำพุร้อน !
เหนื่อยใช้ได้เลยนะคะ
อ่า จริงๆ ก็อยากเข้าไปแช่น้ำอยู่เหมือนกัน
ท่านสุภาพสตรีทั้งหลาย โปรดวางใจได้เลยครับ
ถึงจะห่วยยังไง
พวกผมก็เป็นถึงนักเรียนของโรงเรียนวีรชนครับ
ผู้ที่จะเป็นวีรชนอย่างพวกผม
ไม่ทำเรื่องไร้ยางอายอย่างการแอบดูแน่นอนครับ
ไม่ทำแน่นอนครับ !
ถ้าพูดถึงขนาดนั้นละก็....
มันก็ดีอยู่หรอกนะ....
คงเพราะทุกคนได้ผ่านเรื่องอันตราย
จากมอนสเตอร์มาด้วยกันแน่ๆ !
ดีจริงๆ ที่คิดใหม่ทำใหม่กันได้...
อยากเห็นร่างเปลือยของพวกผู้หญิงกันไหม ?!
ครับ !
ผมนี่มันคิดตื้นๆ
เวลามาถึงแล้ว !
อยากดูแล้ว !
มาสลักภาพนั่นลงในใจกันเถอะ !
ฉันในฐานะผู้ร่างแผนการ
"เพื่อสุขภาพที่ดีของเหล่าชายหนุ่ม"
โยรุโตะ จากตระกูลบอยจะทำหน้าที่เป็นผู้นำ
ตรงข้ามกับความรู้สึกซื่อตรงอันเร้าร้อนของพวกเรา
มีเพียงฉายาที่ด่างพร้อยอย่าง
จอมถ้ำมองเท่านั้นที่เราต้องหลบเลี่ยงให้ได้ !
เพราะงั้น จึงได้มีสิ่งนี้ !
เอาละ ! เท่านี้ก็พร้อม !
ไปลุยกันโลด !
ใส่ผิดด้าน !
นัวร์ นี่ของนาย
โอ๊ะ..เอ๋ ?
เป็นอะไรไป ? รีบๆ ใส่เข้าสิ
ผะ ผมน่ะ..
นัวร์ ขอฝากด้วยนะ !
ด้วยนะ !
ผมเข้าร่วมด้วยไม่ได้หรอกครับ
เจ้าคนทรยศ ! จับมันเร็ว !
ในที่สุดจะได้พักสักที
นั่นสินะ !
เห็นบ่อแล้วสินะ ?
เห็นแล้วค่ะ ! กว้างสุดยอดเลยนะคะ !
วิวเองก็สวยด้วย
เอาละ ! ขอลงคนแรก !
จับมัน !
คนทรยศ !
ลุยลุยลุย วิ่งพุ่งไปบ่อหญิงทั้งอย่างนี้เลย !
ยังไงต้องหยุดไว้ให้ได้ !
เห็นแล้ว ตรงนั้นไง !
แย่แล้ว...
กำแพงดิน
โอ้ย....
อาจารย์เอลน่า ! พอดีเลยครับ !
นึกไม่ถึงเลยว่านัวร์จะเป็นหัวแถวน่ะ....
ไม่ยอมให้ไปแอบดูได้หรอก
เข้าใจผิดแล้วครับ
ผมเองก็อยากหยุดพวกผู้ชายเหมือนกันครับ !
อะ...เอ่อ...
อย่าไปกลัว ! มุ่งหน้าต่อเลย !
แค่คำพูด เชื่อใจไม่ได้หรอกนะ
เข้าใจแล้วครับ...
มาทำให้เจ้าพวกนี้เข็ดหลาบกัน
ด้านหลังโล่งกันเลยนะ !
กระสุนหิน !
กระสุนดิน !
หน้าอก...
ก้น...
รักแร้...
หลังคอ...
อึดชะมัด
อยากโดนสั่งสอนมากกว่านี้สินะ
ฉันไม่อยากให้เกิดการหลั่งเลือดที่ไร้ประโยชน์
เลิกขัดขวางพวกเรา องค์กรมืด "ดาร์กโซล" เถอะ
เมื่อกี้ยังพูดถึงเรื่องแผนการ
"เพื่อสุขภาพที่ดีของเหล่าชายหนุ่ม" อยู่เลยไม่ใช่เหรอครับ ?
พูดเรื่องอะไรของนาย ? ไม่เห็นรู้เรื่อง
เสียงนั่น โยรุโตะสินะ
คงเปล่าประโยชน์แล้วสินะ
นัวร์ ตรงนี้ปล่อยให้ฉัน..
ต่อให้เป็นอาจารย์
ก็หยุดผมต้องนี้ไม่ได้หรอกครับ !
อะ...อาจารย์ เป็นอะไรไหมครับ ?
นัวร์ ขอบใจที่ช่วย เพราะงั้นจะยกโทษให้แล้วกัน
เอ๋ ?
รีบๆ ปล่อยมือนั่นได้แล้ว
ขอโทษครับ !
เห็นไหม ?!
ไม่ใช่พลังตามปกติ
นายทำอะไรบ้างอย่างลงไปสินะ ?
ความแตกแล้วสินะ ?
ใช่แล้ว....ทั้งหมดก็เพื่อที่จะได้เห็นร่างเปลือยของสาวๆ !
ได้ยาเวทมนตร์เพิ่มพลังกล้ามเนื้อ
กับอุปกรณ์จำนวนมากมา
ทุ่มทุนทั้งหมดเลยละ !
งี่เง่าจนถึงขั้นนั้นเลยสินะ
แค่ร่างเปลือยเพื่อนร่วมชั้น ต้องทำขนาดนั้นเลย ?
แค่งั้นเหรอ ? พูดว่าแค่นั้นเหรอ ?!
ไม่ใช่แล้วโว้ย !
เพราะเป็นร่างเปลือยของเพื่อนร่วมชั้น
ถึงได้ตื่นเต้นยังไงล่ะ !
ความลามกของจริงน่ะ
มันอยู่ข้างตัวยังไงล่ะ !
ถ้าเพื่อได้มองร่างเปลือยของผู้หญิงพวกนั้น
เดิมพันด้วยชีวิตแลกได้เลย !
เหรอ...ขอโทษด้วยแล้วกัน
เข้าใจความเร้าร้อนนั่นอยู่หรอก
แต่มันมีเส้นที่ไม่ควรข้ามไปอยู่นะ
เฮ้ๆ ทำตามความรู้สึกจริงซะเถอะ นัวร์
นี่คือความโรมานซ์ของผู้ชาย ความฝันของผู้ชายละ
ไม่ใช่จะไม่เข้าใจ
ผมเองก็เป็นผู้ชายคนหนึ่ง
นายเองจริงๆ แล้วก็อยากเห็นใช่ไหมล่ะ ?
งั้นก็ไปดูซะสิ !
นี่ไปดูกันเถอะ !
อาจจะเป็นแบบนั้น
ถึงอาจจะเป็นแบบนั้นก็เถอะ
แต่ผมไม่อาจทำให้ผู้หญิงมีแผลใจ
เพราะความอยากส่วนตัวของผู้ชายได้หรอก !
หา ?
ร่างเปลือยของผู้หญิงเป็นสิ่งที่มีค่าครับ !
การแอบดูแบบขี้โกงนั้นสมควรถูกลงโทษครับ !
เจ้าคนทรยศ !
นัวร์ !
ไม่เป็นไรครับ !
โยรุโตะได้เสริมพลังกล้ามเนื้อจนถึงขีดสุด
มันอันตรายนะ !
นี่คือการเดิมพันความเชื่อของเหล่าผู้ชาย
การต่อสู้ที่ไม่อาจยอมแพ้ได้ครับ !
ฉันต้องไปบ่อหญิงให้ได้ !
ไม่ยอมให้ไปแอบมองได้หรอก !
ในการประลองน่ะ
ผู้ที่มีความตั้งใจเด็ดเดี่ยวมักเป็นฝ่ายชนะละ !
เป็นการเตรียมใจที่ใจเสาะเสียจริง
งั้นขอส่องร่างเปลือยของคุณเอ็มม่าละ
จะแพ้ไม่ได้...
สร้างสกิล "อ่อนแรง"
เอาไปเลย !
นัวร์ สตาเจีย      LP.2200
สร้างสกิล "อ่อนแรง"
และมอบให้กับโยรุโตะ
อะ...
ผมเองก็...
ไม่ยอมแพ้เรื่องความรู้สึกที่มีหรอก !
จบแล้วสินะ
ความรู้สึกของเธอ ฉันได้เห็นแล้วละ
อาจารย์เอเลน่า
มีอะไรตลกหรือไง ?
เสียใจด้วย พวกผมเป็นฝ่ายชนะครับ
ไปเลย เก็นโตะ ! จ้าวความเร็วที่จืดชืด !
แกล้งทำเป็นโดนเล่นงานเฟ้ย !
ความมุ่งมั่นของทุกคน ฉันจะสานต่อเอง !
เดี๋ยวจะทำรายงานให้ทีหลังนะ !
หะ..หยุดนะ !
จะไปหาเดี๋ยวนี้แหละ พวกผู้หญิง !
เร็ว !
มอบสกิล "เฉื่อยชา"....
สร้างสกิล "เฉื่อยชา"
และมอบให้เก็นโตะ
LP ที่ต้องใช้ : 2,000
ใช้ตั้ง 2,000 ?!
กรณีให้สกิลที่เจ้าตัวถนัด จะใช้ LP สูงขึ้นงั้นหรือ
อีกแค่นิดเดียว...
ถ้าใช้ไป จะเหลือ LP แค่ 200
ถึงจะเสี่ยงต่อชีวิตก็ตาม....
หนองโพของคุณเอ็มม่า
ขอรับชมละนะ !
ต้องหยุดให้ได้ !
นัวร์ สตาเจีย       LP.2,200
นัวร์ สตาเจีย       LP. 200
สร้าง "เฉื่อยชา" มอบให้เก็นโตะ
ขามัน...
ได้การละ !
ทำไมไม่ได้ผล !
เป็นชัยชนะของพวกเราละ !
ไม่ยอมให้ทำหรอก !
ทุกคนรีบขึ้นจากบ่อเร็ว มีคนแอบมองอยู่ !
เอ๋ ?
นัวร์ ? ทำอะไรอยู่น่ะ ?
พวกเอ็มม่าก็เถอะ ไม่ได้อาบน้ำกันเหรอ
ว่าจะถอดเสื้อ แช่น้ำกันอยู่ก็เถอะ....
แต่อาจารย์เอเลน่าบอกให้รอก่อนน่ะ
ลงมือก่อนนี่ คือไปหยุดทุกคนสินะ...
ดูเหมือนจะปกป้องได้อย่างที่พูดจริงๆ สินะ
ต้องขอบคุณเธอทำให้ไม่พวกผู้หญิง
ตกไปอยู่ในอุ้มมือมารของพวกผู้ชายละ
ค่อยยังชั่ว...
นัวร์ ?! เป็นอะไรไปน่ะ ?
LP ถึงขีดจำกัดแล้ว....
นัวร์ ? นัวร์ ?!
สบายตัวจัง !
รู้ดีจังเลยเนอะ !
ผิวนุ่มจัง !
อุ่นจังเลย !
ห้ามแกะผ้าขนหนูออกเชียวนะ
อาจารย์เอเลน่า...
สบายใจเถอะ พวกผู้ชายถูกขังอยู่ในห้องแล้วน่ะ
ขอดูหน่อยเถอะ !
ปล่อยฉัน !
ได้โปรด !
ปล่อยออกไปที !
เพราะนัวร์ ทำให้หยุดพวกผู้ชายได้
เลยยอมให้เข้ามาแช่ด้วยกัน เป็นรางวัลไง
บ่อรวมเหรอครับ ?
อุตส่าห์สู้เพื่อพวกผู้หญิง แค่นี้คงรับกันได้แหละ
ใช่ไหมทุกคน ?
ค่า !
ทุกคนขอบคุณนัวร์อยู่นะ
นี่เหรอ.. ของท่านนัวร์
กล้ามเนื้อมันเป็นแบบนี้นี่เอง
นัวร์คุงนี่....มากกว่าที่คิดอีก
แบบนี้มัน กำลังสนุกกับผู้ชายที่ไร้พิษภัยเหรอ ?
นัวร์ LP ไม่ค่อยมีสินะ ?
ถ้างั้นก็...
เอ็มม่า ?! เอาอะไรมาชนหน้าผมน่ะ ?
ความลับจ้า !
ครั้งนี้ฉันเองก็จะใช้ไอ้นี่ถูให้
แทนก้นก็แล้วกัน
อาจารย์ด้วยเหรอ ?!
นี่มันไม่ใช่ถูแต่เป็นหนุบหนับแล้วครับ !
ลามกจัง
เป็นภาพที่ค่อนข้างเร้าอารมณ์จังเลยนะคะ
นั่นมัน แม้แต่ผู้หญิงด้วยกันเองยังแอบอิจฉาเลย
โรงเรียนนี้ทำกันแบบนี้บ่อยๆ เหรอ... ?
นี่แน่ะๆ
เอานี่ๆ !
เป็นไงล่ะ รู้สึกดีไหม ?
นี่แหนะๆ !
ในคืนนั้น LP ของผมทะลุหลอด 10,000 ไปแล้ว
ตอนต่อไป "การตัดสินใจของนัวร์"
#11 "การตัดสินใจของนัวร์"
Illustration: Pukyunosuke