สมกับเป็นตระกูลดยุค !
อืม นี่เกินระดับใจกว้างแล้ว
ใช่เลย ต้องขอบคุณละ
เงินรางวัลจากงานโชว์สาวในฮาเร็มก็ใช้ไปหมดแล้ว
พวกผมได้รับรางวัลแทนคำขอบคุณ
จากการถอนคำสาปให้คุณมาเรีย
เป็นเงิน...
คนละร้อยล้านเรีย
ฉันจะเอาไปใช้เป็นค่าซ่อมสถานพยาบาลน่ะ
เงินมากขนาดนี้ ผมจะทำไงกับมันดีนะ
งั้นใช้เป็นเงินทุนเปิดร้านไหมล่ะ !
ร้าน ?
ร้านขายวัตถุดิบมอนสเตอร์ไง !
ที่เคยคุยกันไว้เมื่อก่อนไง
ว่าจะทำกันในอนาคตน่ะ ?
ฉันจะช่วยเอง
ผิดแล้วค่ะ สิ่งที่คุณนัวร์ต้องการคือ
ความสามารถด้านบัญชีและธุรการของฉันต่างหาก
หรือคุณใช้หน้าอกนั่นคำนวนแทนได้ ?
ไม่ได้สินะ
เดี๋ยวเถอะ ๆ ทั้งสองคน
ทะเลาะกันเองมันดูไม่งามนะ
ในฐานะที่อยู่ระหว่างกลาง ฉันจะไปช่วยคุณนัวร์เอง
ฐานะคนกลางอะไรกันยะ !
ไม่นับค่ะ !
ทุกคน...งั้นค่อยว่ากันวันหลังแล้วกันนะครับ
ส่วนในวันนี้...
แยกย้ายได้ !
#06「สิงโตทิวลิป」
นะ นะ นะ นี่มัน
ของแทนคำของคุณที่ได้รับจากการไปช่วยคุณหนูตระกูลดยุค
เป็นจำนวน 1 ร้อยล้านเรียครับ !
ร้อยล้าน ?!
แหม..
สุดยอดไปเลยนะคะ ท่านพี่
แล้วท่านพี่จะเอาไงกับเงินก้อนโตนี้คะ ?
ยังตัดสินใจไม่ได้นะ
นัวร์เอ๋ย พ่อไม่ให้เจ้าหาเงินเข้าบ้านคนเดียวหรอก
ก่อนอื่น ฝากเงินก่อนนี้ไว้กับพ่อก่อนได้ไหม ?
ท่านพ่อ...
หยุด ! ไม่ต้องพูดออกมาก็ได้
จะเอาไปถลุงที่คาสิโนสินะครับ ?
ใช่แล้ว ตามนั้นเลย
สมกับเป็นลูกพ่อ เข้าใจดีนี่ !
สวะจนสรรหาคำมาว่าไม่ได้เลยนะคะเนี่ย
อ่านออกได้อย่างง่ายดาย !
แค่นี้เราก็ไม่ต้องทำงานแล้ว !
อายคนอื่นเขาบ้างเถอะคะ
ใช่ไหมล่ะๆ
เอาไปเป็นทุนเปิดร้านกันไหมครับ ?
อยากเน้นเป็นร้านขายวัตถุดิบหายาก
ส่วนสินค้าผมจะเป็นหามาให้เองครับ
แหมๆ
ความคิดเยี่ยมไปเลยค่ะ !
จ้างพ่อด้วยๆ
งั้นตกลงตามนี้แล้วกัน
ส่วนเรื่องที่ตั้งร้านกับการขออนุญาต
ขอฝากพ่อด้วยนะครับ
ไว้ใจได้เลย !
เพื่อป้องกันการลักลอกเงิน หนูจะคอยจับตาดูให้เองค่ะ
นี่พ่อเชื่อใจไม่ได้ขนาดไหนกันเนี้ย ?
ด้วยเหตุนี้
เพื่อรวบรวมวัตถุดิบจากมอนสเตอร์
ผมเลยตัดสินใจลงดันเจี้ยนชั้นต่อไป
สวัสดีครับ อาจารย์
อาจารย์ ? หลับอยู่เหรอครับ ?
อาจารย์ !!
หรือว่า
หลอกกันจริงๆ ด้วยสินะครับ
เป็นคนขี้แกล้งจริงเลย
ก็นัวร์คุงไม่ยอมมาหาซักทีนี่ !
ไม่ใช่แล้วครับ ! พักนี้มาออกจากบ่อยแท้ๆ
แล้ววันนี้จะลงดันเจี้ยนต่อสินะ ?
ครับ
ว่าจะรวบรวมพวกสมบัติกับวัตถุดิบน่ะครับ
แถมอยากเก่งขึ้นด้วย
ถ้างั้น เพื่อลงดันได้อย่างมีประสิทธิภาพสร้างสกิลนี่ไว้ซะสิ
สกิล "เคลื่องย้ายระหว่างชั้น" น่ะ
หากเป็นชั้นที่เคยไปมาแล้วละก็
ครั้งต่อไปสามารถย้ายไปชั้นนั้นได้ในทันทีเลย
ถึงหลังใช้ จะไม่สามารถใช้ซ้ำได้อีกหนึ่งชั่วโมงก็ตาม
สะดวกดีนะครับ ลองเลยละกัน
นัวร์ สตาเจีย  LP.2000
Skills [มหานักปราญช์] [ประดิษฐ์] [ส่งมอบ] [แก้ไข]
Skills [แลกเปลี่ยนพลังชีวิต] [กระสุนหิน] [ประเมิน]
Skills [ป้องกันการปวดหัว] [ศิลปะป้องกันตัว ระดับ C]
Skills [backstep ขั้นสูง] [รับการโจมตี]
Skills [นวดไหล่] [โชคการลวมลาม]
Skills [เคลื่อนย้ายระหว่างชั้น]
นัวร์ สตาเจีย  LP.1400
นอกจากนี้ ก็มีสกิลอย่างพวก "แสงวาบ" แนะนำละ
สกิลที่สะดวกในหลายๆ เรื่อง ทำให้ศัตรูตาพร่าได้
งั้นเอาสกิลนั้นด้วยล่ะกัน
นัวร์ สตาเจีย  LP.1400
นัวร์ สตาเจีย  LP.1200
Skills [มหานักปราญช์] [ประดิษฐ์] [ส่งมอบ] [แก้ไข]
Skills [แลกเปลี่ยนพลังชีวิต] [กระสุนหิน] [ประเมิน]
Skills [ป้องกันการปวดหัว]  [ศิลปะป้องกันตัว ระดับ C]
Skills [backstep ขั้นสูง] [รับการโจมตี]
Skills [นวดไหล่] [โชคการลวมลาม]
Skills [เคลื่อนย้ายระหว่างชั้น] [แสงวาบ]
ลองใช้ดูละกัน ว่าเป็นยังไง...
ลืมหลับตาเลย !
ฮ่าๆ นัวร์คุงนี่ก็ซุ่มซ่ามจัง !
พอถูกคนในสภาพนั้นหัวเราะใส่ มันรู้สึกแปลกๆ ไงไม่รู้...
ชั้นสามและชั้นสี่
ไม่มีมอนสเตอร์ที่น่าสนใจอะไรโผล่ออกมา
ในที่สุดก็มาถึงชั้นห้า...
รู้สึกถึงอะไรได้ตรงฝั่งโน้น !
สู้กันจนตายทั้งคู่งั้นเหรอ ?
หรือไม่ก็...
สิงโตสีดำ !?
ยังไงก็ ใช้ "เนตรประเมิน" ก่อน !
ชื่อ :
เลเวล :
สกิล :
ไม่แสดงข้อมูล !?
ถ้าเป็นแบบนี้ละก็...
สกิล "แสงวาบ"
และหลบหนีด้วย "เคลื่อนย้ายระหว่างชั้น" !
เดี๋ยวก่อน ! มนุษย์เอ๋ย ข้ามีเรื่อง...
ข้ามีเรื่องจะพูดด้วย
สิงโตพูดได้ !?
อย่าได้ระแวงไปเลย
ข้าไม่ใช่คนน่าสงสัยหรอกนะ
น่าสงสัยชัดๆ เลย
หนำซ้ำ...
ทำไมตรงหน้าผากถึงมีทิวลิปได้ล่ะ !?
มนุษย์เอ๋ย
จากความสามารถของเจ้า ที่สามารถผ่านถึงชั้นนี้ได้
ข้ามีเรื่องอยากจะขอร้อง
อยากจะให้เจ้าค้นหาบางอย่างให้ข้าที
ข้าจะพาเจ้าไปส่งยังชั้นหกเอง
ถึงจะขึ้นขี่ตามที่พูดก็เถอะ...
คุณสิงโต.. เก่งจังเลยนะครับ
ข้าไม่ได้ชื่อสิงโต
โทระมารุต่างหาก
( โทระ แปลว่า "เสือ" )
เอ๋ เสือ ?
ชื่อนี้ สหายขอข้าเป็นคนตั้งให้
ถือเป็นความภาคภูมิของข้าเอง
งั้นเหรอครับ...
ผมชื่อนัวร์ สตาเจีย ครับ
นัวร์หรือ...ไม่ต้องพูดสุภาพก็ได้
เข้าใจแล้วครับ
แล้ว คนที่อยากจะให้หาในชั้นหกก็คือ.. ?
สหายของข้าเอง
ในสมัยก่อน ข้านั้น
ได้มาที่นี่พร้อมสหาย
แม้จะลงมาถึงชั้นห้าก็ตาม
ในชั้นหก สหายได้เอ่ยปากขอไปเพียงคนเดียวก่อน
ข้างหน้าเต็มไปด้วยกับดับ
ช่วยรอที่นี่ที
ฉันจะใช้สกิลไปปลดให้ก่อน
ฉันสัญญาว่าจะกลับมารับแน่นอน
ด้วยเหตุนี้ ข้าถึงได้เฝ้ารอมาตลอด
ที่ว่ารอนี่ นานแค่ไหนแล้ว ?
ราวๆ 350 ปีเห็นจะได้
350 ปี !?
ถ้าอย่างงั้น คงจะ...
สหายของข้าเป็นเอลฟ์
เผ่าเอลฟ์นั้นอายุยืน
ผู้ที่มีอายุถึง 500 เองก็มีอยู่เช่นกัน
ยังงี้เอง.. คุณนี่ซื่อสัตย์จริงๆ
ไม่เคยคิดจะลงไปที่ชั้นหก บ้างเหรอ ?
จงรอที่ชั้นห้า
นั่นเป็นคำสัญญาที่ข้าให้ไว้กับบาเจล
คำสัญญากับสหายถือเป็นที่สุด !
แคร์เพื่อนมากเลยสินะ
ถึงจะแยกกับโทระมารุ ลงมาที่ชั้นหกก็เถอะ..
มืดชะมัด
สกิล "แสงวาบ" ก็ทำให้แสบตาซะด้วย
ไม่เหมาะสำหรับค้นหาเลย
นัวร์ สตาเจีย  LP.1200
Skills [มหานักปราญช์] [ประดิษฐ์] [ส่งมอบ] [แก้ไข]
Skills [แลกเปลี่ยนพลังชีวิต] [กระสุนหิน] [ประเมิน]
Skills  [ป้องกันการปวดหัว]  [ศิลปะป้องกันตัว ระดับ C]
Skills [backstep ขั้นสูง] [รับการโจมตี]
Skills [นวดไหล่] [โชคการลวมลาม]
Skills [เคลื่อนย้ายระหว่างชั้น] [แสงวาบ] [มองกลางคืน]
นัวร์ สตาเจีย  LP.1000
เท่านี้ก็มองเห็นแล้ว
มีอะไรบางอย่างอยู่
ถึงจะเหมือนคนก็เถอะ
แต่ไม่ใช่ !
เนตรประเมิน !
ซิกซอมบี้ Lv.110
Skills [โรคติดต่อ] [ผีดิบ]
ซิกซอมบี้ ?!
แถมพาพวกมาด้วย !
นี่มันอะไรกันฟระ ?!
เพราะแยกร่างกายออกเป็นหกส่วนได้
ถึงเรียกว่า "ซิกซอมบี้" สินะ !
ประตูอีกบานคงออกไปข้างนอกได้...
ตรงนี้ก็ด้วย ?!
นี่มัน
ต่างจากซอมบี้ตัวอื่นยังไงก็ไม่รู้
ซอมบี้    Lv.170
Skills [ทักษะการใช้ธนูระดับ B]
Skills [ทักษะการใช้มีด 2 มือระดับ C]
Skills [หูดี] [ลมจู่โจม]
Skills [เป็นซอมบี้]
ทักษะการใช้ธนู B
ทักษะการใช้มีดสองมือ C
หูดี
สกิลพวกนี้มัน...
แล้วก็...
หรือว่าจะเป็นคุณบาเจล
เพื่อนสนิทของโทระมารุ !
สวัสดี
ทำไมเขาถึงมีดอกทิวลิป
อยู่บนหัวได้นะ
ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้
คุณคือบาเจลใช่ไหม ?
เปล่าประโยชน์ !
หากไม่ทำให้เป็นแบบเดิมก่อนล่ะก็...
ได้การละ ถ้าลบสกิล "เป็นซอมบี้" นั่นล่ะก็
[เป็นซอมบี้]
ต้องการใช้
คงเหลือ
ถึงจะไม่ถูกเลยก็เถอะ...
นี่มัน... ?
คุณบาเจล
ที่เป็นเอลฟ์ใช่ไหมครับ ?
อ่าใช่แล้ว..
ผมชื่อนัวร์ครับ
จริงๆ แล้วมีเรื่องอยากจะคุยด้วย
โทระมารุนะเหรอ !
ครับ
เขารออยู่ที่ชั้นห้ามาตลอด.. ตามคำสัญญาที่ให้ไว้กับคุณ
ไม่จริง...
นี่มันผ่านมา 300 กว่าปีแล้วนะ
หมอนั่นเป็นคนดีจริงๆ...
ครับ
ทั้งๆ ที่ตั้งชื่อ โทระมารุ ส่งเดชไปให้แท้ๆ
หมอนั่นกลับชอบใจอีก
ก่อนที่จะมาดันเจี้ยนนี้
หมอนั่นได้ช่วยคนแปลกหน้าอย่างฉันเอาไว้
ตอนที่หมอนั่นกำลังจากไปอย่างเงียบๆ
ฉันได้เผลอพูดออกมาว่า
มาเป็นเพื่อนกันไหม
สิ่งมีชีวิตที่ข้าเจอมา 990,000 ตัว
ล้วนแต่หันคมดาบหาข้าทั้งสิ้น
ผู้ที่ยืนมือมาหาข้า มีเพียงแค่เจ้าคนเดียวเท่านั้น
เป็นครั้งแรกตั้งแต่เกิดมาเลย ที่รู้จักคำว่าเพื่อน
หลังจากนั้น เพื่อที่จะหาขอมีค่า
ให้กับแฟนของฉันที่บ้านเกิด
พวกเราจึงมาที่ดันเจี้ยนนี้กัน
จากนั้นฉันก็ไปเจอกับรหัสลับเข้านะ
เพราะงั้นคุณก็เลยให้โทระมารุรออยู่ที่ชั้น 5 สินะครับ
ข้างหน้าเต็มไปด้วยกับดับ
ฉันจะไปปลดออกให้ก่อน
ช่วยรอที่นี่ที
ฉันสัญญาว่าจะกลับมารับแน่นอน
ฉันเอาแต่ให้หมอนั่นปกป้องมาตลอด
ไม่สามารถเรียกตัวเองว่าเพื่อนได้หรอกนะ
เข้าใจเลย
ก่อนหน้านี้ ผมก็ถูกเอ็มม่าช่วยตลอด
แต่ฉันกลับเป็นสภาพแบบนี้
ตอนมองหน้าหมอนั่น
ฉันควรทำหน้าแบบไหนดี ?
คุณบาเจล...
แต่จะให้หมอนั่น
รอมากเกินไปกว่านี้ไม่ได้แล้วละ
โทระมารุ....
ปลอดภัยดีหรือ
สหายของข้า
โทระมารุ...
เลิกลงดันเจี้ยนกันเถอะ
งั้นหรือ
งั้นก็ดีแล้ว
คนรักฉันอาจจะรออยู่ก็เป็นไปได้
และต่อให้เธอไม่ได้รอก็ตาม
ผมคิดจะจบมันน่ะ
แต่ว่า ตามที่เคยบอกไป ?
ที่บ้านเกิดของฉัน
ห้ามไม่ให้เผ่าพันธุ์อื่นเข้าไปได้
หรือก็คือ...
อ่า ข้าเข้าใจแล้ว
เราควรจบกันที่นี่
ฉันต้องทำให้นาย...ที่มีอายุจำกัด
รออย่างเปล่าประโยชน์ถึง 350 ปี
ดีแล้ว
ความรู้สึกที่อยากกลับไปหาคนที่รัก
ไม่ว่าใครก็หยุดมันไม่ได้หรอก
ขอโทษ....ต้องขอโทษจริงๆ
อย่าคิดมากเลย
ข้าเลือกอยากจะรอเอง
โทระมารุ...
ในแต่ละวันที่เฝ้ารอเอง
ก็มีความหมายอยู่
ผมได้ใช้ "เคลื่อนย้ายระหว่างชั้น" กลับมา
ที่ชั้นหนึ่งก่อน
ส่วนคุณบาเจลกับโทระมารุ
ทั้งสองคนค่อยมุ่งหน้าออกมา
คงมีเรื่องอัดอั้นอยากคุยกันละนะ
คุณนัวร์
บุญคุณในครั้งนี้ จะคืนให้แน่นอนครับ
ไม่เป็นไรครับ อย่าคิดมากเลย
โทระมารุ
พอจบเรื่องละก็ ฉันจะมาหานายแน่
ช่วยรอจนถึงวันนั้นด้วยล่ะ
ข้ามีจุดเด่นด้านความถึกทน
นั่นสินะ
แล้วเจอกันนะ โทระมารุ !
สนุกมากเลย
วันเวลาที่ได้อยู่กับนาย
ช่างเป็นช่วงเวลาที่สนุกจริง ๆ
นัวร์เอ๋ย
เรื่องในครั้งนี้ต้องขอขอบคุณเจ้า
หลังจากนี้ จะเอาไงต่อ ?
ไม่รู้สิ ?
ก่อนอื่น ข้าขอกลับไปที่ชั้นห้าก่อน ลืมของไว้
งั้นไปละ
ผมที่สงสัยในเรื่องนั้น ได้ตามลงไป
โทระมารุ ?
ถึงจะแกล้งทำตัวเป็นปกติ
แต่กำลังโกรธจริงๆ ด้วย
นี่ไม่ใช่ความโกรธ...
เขากำลังร้องไห้อยู่
นัวร์เองหรือ ?
ถึงข้าจะเตรียมใจว่าซักวัน จะต้องจากลา...
แต่ถึงอย่างนั้น
พอเจอเข้าจริงกลับ...
ข้านี่มันใจเสาะจริงๆ
มันไม่จริงเลยครับ !
ผมเคยจินตนาการว่า
หากต้องลาจากกับคนที่สำคัญไป
มันทั้งเจ็บปวดและน่าเศร้าเกินกว่าจะจินตนาการได้
ราวกับส่วนหนึ่งของร่างกายได้สูญหายไป
นัวร์...
มาเป็น...
มาเป็นเพื่อนกันเถอะครับ !
เป็นเพื่อน...กับข้างั้นหรือ ?
อืม ผมจริงจังครับ
มาอยู่บ้านผมไหมครับ ?
นอนหลับบนพรมที่อบอุ่น
ดีกว่าไปนอนบนพื้นที่เย็นนะครับ
งั้นข้าขอรับขอเสนอแล้วกัน
ข้าจะทำตัวให้เป็นประโยชน์ไม่แพ้สุนัขเฝ้ายามเลย
เป็นอันตกลงนะครับ
งั้นขึ้นมาสิ
ไปกันเถอะ
บ้านของนัวร์
ผิดแล้วโทระมารุ
กลับกันเถอะ กลับบ้านของพวกเรา
อ่า อย่างนี้เองหรือ
ตอนนี้ข้าเข้าใจแล้ว บาเจล
การเฝ้ารอมานานนับ 350 ปี นั้นยังมีความหมายแฝงอยู่
วันนี้ข้าได้พบมันแล้ว
ผู้ที่ยืนมือมาหาข้า
คนที่สอง จากจำนวน 990,000 ตน
สายลมที่ไม่ได้สัมผัสมานาน
ข้าอารมณ์ดีสุดๆ เลย
ระวังอย่าโดนสลัดตกไปล่ะ !
โอเค พุ่งไปได้เลย !
นะ นะ นั่นมัน...
อะไรกัน ?!
กลับมาแล้วครับ ท่านพ่อ
เรื่องนั้นแค่เห็นก็รู้แล้ว...
อ้าวแหม
ท่านพี่คะ
ทำสัญญากับสัตว์อสูรเหรอคะ ?
ไม่ใช่ โทระมารุเป็นเพื่อนน่ะ
โทระมารุ ? ไม่ใช่สิงโตหรอกเหรอ ?
ใช่แล้วครับ
เรื่องนั้น ช่างมันก็แล้วกัน
แล้วเจ้านี่ กัดไหม ?
ข้าไม่ทำเรื่องแบบนั้นหรอก
พูดได้ด้วยเรอะ ?! ฉลาดดีแฮะ
ในอนาคตหากเปิดร้านแล้วละก็
ผมอยากเป็นคนคอยเฝ้าร้านให้น่ะครับ
นั่นสินะ
ถ้าปฎิเสธสงสัยจะโดนกินแหง
งั้นมาทานมื้อเย็นกันเถอะจ๊ะ
เอ๊า เร็วเข้า โทระจังเองก็มากินด้วยกันสิ
โทระจัง ?!
ฝากตัวด้วยนะ
เป็นแผงคอที่สง่างามดีนะคะ
นี่ๆ ไอ้ทิวลิปตรงนั้น มันอะไรกัน ?
ตรงนั้นสินะครับ...
น่ารักจัง
ตรงนั้นมัน...
ก็อย่างที่เห็นนะ
เป็นจุดอ่อนแปลกๆ น่ะครับ
เข้าใจแล้ว
เหมือนแม่ สำหรับพ่อนี่เอง
ด้วยเหตุนี้ โทระมารุก็ได้เข้ามา
เป็นสมาชิกครอบครัวสตาเจีย
นี่แหนะ !
โรงละครอลิส
โรงละครอลิส!
ผิดคาดเลย
ที่โทระมารุมีจุดอ่อนแปลกๆ แบบนั้น
มนุษย์เราไม่ว่าใครก็ย่อมมีจุดอ่อนบ้างละค่ะ
ตรงนั้นมัน...
ทนหน่อยสิคะ ท่านพี่
ชิ้นใหญ่เลย...
ของท่านพี่.. เบ้อเร่อเลย...
ตอนต่อไป "อันดับของพนักงานต้อนรับ" !
#07 "อันดับของพนักงานต้อนรับ"
Illustration: Mitsumomo Mamu