ท่านพี่คะ !
วันนี้ไม่เห็นเหมือนทุกทีเลยนะ อลิส
หนูอยากจะขอรับผลพวง
ความสามารถของท่านพี่เหมือนกัน !
ก็เป็นถึงกับผู้ผ่านเข้าเรียนโรงเรียนวีรชนได้เลยนะ !
อะ...อืม
เท่านี้ก็เป็นเสาหลักของครอบครัวแล้วล่ะ !
หยุดได้แล้วอลิส !
ความเกรมขามของพ่อหายหมดแล้ว !
ทะ..ท่านพ่อครับ !
เรื่องโรงเรียนวีรชนน่ะครับ
จริงๆ แล้ว ค่าเข้าเรียนมัน...
ค่าเข้าเรียนงั้นหรือ ?
พ่อเองก็พอมีเงินอยู่จำนวนหนึ่ง ว่าแต่เท่าไรรึ ?
300,000 เรียครับ
สามแสน ?
ขอภายในอาทิตย์นี้ครับ
ภายในอาทิตย์นี้ ?
ค่อยจ่ายปีหน้าไม่ได้เหรอ... ?
เข้าใจแล้วครับ ผมจะหาเองแล้วกัน
โทษที ต้องขอโทษด้วย !
ท่านพี่ช่างน่าสงสาร !
ค่าเข้าเรียน 300,000 เรียเหรอ.. ?
สำหรับขุนนางยากจนอย่างนัวร์คุงแล้วคงยากเอาการสินะ
ถ้าพูดตามความจริงแล้วล่ะก็
ตามนั้นเลยครับ
งั้น ปราบมอนสเตอร์หายากในดันเจี้ยนนี้
แล้วเอาไปขายล่ะ เป็นไง ?
ผมไม่อยากทำตัวเด่นน่ะครับ...
เรื่องการสอบก่อนหน้านี้ก็ทีแล้ว...
เรื่องปราบเดดริปเปอร์อะไรนั่น
ช่วยรับเป็นผลงานของเธอได้ไหม ?
เอ๋ ?
ทุกคนน่าจะเชื่อเธอ
ที่เป็นถึงเอิร์ลมากกว่าบารอนเน๊ตอย่างผม
ช่วยไม่ได้นะ ฉันจะเป็นคนรับบทนั้นให้เอง
ช่วยได้มากเลยครับ
สุดท้ายก็จบด้วยการยกผลงาน
ให้กับเพื่อนร่วมชั้นจอมอวดไป
งั้นก็เหลือแค่ทางเดียวแล้ว
ไปทำงานที่กิลด์นักผจญภัยยังไงล่ะ
คือว่า..
หือ ?
มาสเตอร์คะ อย่าไปทำให้เด็กใหม่กลัวสิคะ
ฉันพนักงานต้อนรับชื่อลอร่าค่ะ
พึ่งเคยมากิลด์นักผจญภัยเป็นครั้งแรกสินะคะ ?
#02 「กิลด์ กับ พนักงานต้อนรับ」
งั้นก่อนอื่น ฉันอธิบายตั้งแต่ระบบง่ายๆ ให้ฟังก่อนนะคะ
ครับ
ที่โอดีนแห่งนี้
มีนักผจญภัยชั้นแนวหน้าเป็นสมาชิกอยู่จำนวนมาก
บรรดานักผจญภัยแต่ล่ะท่าน จะรับทำภารกิจต่างๆ
ตั้งแต่การรวบรวมสมุนไพร
ปราบมอนสเตอร์ รวมไปถึงพิชิตดันเจี้ยนค่ะ
อีกทั้งนักผจญภัยจะมีการแบ่งระดับขั้นภารกิจที่รับได้
อาจารย์
เด็กใหม่
กับค่าตอบแทนจะเปลี่ยนไปตามระดับค่ะ
แน่นอนว่า หากทำผลงานได้ตามที่กำหนด
จะสามารถเพิ่มระดับได้ค่ะ
ในการจะเข้าร่วมกิลด์นั้น
จำเป็นต้องลงทะเบียนก่อนค่ะ...
อ่า ครับ รบกวนด้วยครับ
ถ้าอย่างนั้น
รบกวนกรอกสกิลที่มีอยู่ในปัจจุบันทั้งหมด ลงในนี้ด้วยค่ะ
สกิลงั้นเหรอครับ ?
อย่าห่วงไปเลยค่ะ
กิลด์มีหน้าที่รักษาความลับของลูกค้าค่ะ
กลิ่นหอมชะมัด...
เสร็จแล้วครับ
คือว่า คุณนัวร์คะ
คะ...ครับ ?
ช่วยอย่าเขียนเรื่องล้อเล่นด้วยค่ะ
กระดาษก็ไม่ได้มีเหลือเฟือด้วย
นั่นสินะครับ
คงไม่เข้าใจพวกสกิล "ประดิษฐ์"
"แก้ไข" สินะครับ
ไม่ใช่ค่ะ สกิลพวกนั้นฉันรู้จักอยู่แล้วค่ะ
เพราะที่นี่...
คือโอดีน ! อีกทั้งเป็นกิลด์ที่โอลิเวีย
เซอร์แวนท์เคยสังกัดอยู่ค่ะ
เอ๋ ?! อาจารย์น่ะเหรอ !?
อาจารย์ ?
ซวยล่ะ ! เผลอพลั้งปากออกไป
นานๆ ทีก็มีมาเหมือนกัน...
พวกที่อ้างว่าตนเองเป็นผู้สืบทอดของโอลิเวียน่ะ
เพราะฉะนั้น...
มาตรวจสอบความจริงกันเถอะค่ะ
ทันทีที่แตะหนังสือประเมินเล่มนี้
สกิลของคนนั้นจะโผล่เป็นตัวอักษรขึ้นมา
จะเอาไงคะ ?
ถ้าเป็นตอนนี้ยังเพิกถอนใบสมัครได้อยู่นะคะ
ไม่ล่ะ ขอเข้าทดสอบครับ
เอ๊ะ ?
แต่ ถ้าผมไม่ได้โกหกล่ะ ?
นั่นสินะคะ...
ฉันจะถกกระโปรงขึ้น พร้อมกับกล่าวคำขอโทษว่า
"ขอประทานโทษด้วยค่ะ "ท่านนัวร์" เป็นไงคะ
ถ้าพูดถึงขนาดนั้นล่ะก็...
นัวร์ สตาเดีย
อายุ 16 ปี
เลเวล 33
สกิล :
มหานักปราชญ์
ประดิษฐ์
แก้ไข
ส่งมอบ
แลกเปลี่ยน LP
กระสุนหิน
ประเมิน
จะ จริงเหรอเนี่ย !
ผะ ผะ ผู้สืบทอดของโอลิเวีย !
เมื่อกี้เหมือนพูดอะไรนะครับ.. ?
"ชอบท่านนัวร์มากที่สุดเลย" หรือเปล่านะ... ?
แถมเรื่องถกกระโปรงอะไรนั่นอีก
ทะ ท่านนัวร์คะ...
ชอบที่สุด.. เลยค่ะ
นัวร์ สตาเดีย
แล้วเรื่องคำร้องจะรับด้วยเลยไหมคะ ?
ถึงจะต้องเริ่มจากแรงค์ E ก็เถอะ...
ฟื้นตัวไวชิบ !
จริงๆ แล้วผมอยากเก็บเงินให้ได้
300,000 ในหนึ่งอาทิตย์น่ะครับ
ถ้าอย่างนั้น...
สนใจงานตามจับพวกนี้ไหมคะ ?
ตั๊กแตนสีรุ้ง ?
ก็พอรู้แหล่งที่อยู่ก็เถอะ...
มันเป็นแมลงหายากที่ไม่ค่อยโผล่มาให้เห็นสินะครับ ?
จริงๆ เป็นคำขอของแรงค์ D
แต่ตอนนี้เริ่มเปิดให้แรงค์ E รับได้แล้วค่ะ
นั่นมัน... ไม่ใช่ว่าไม่มีใครหามันเจอหรอครับ
ใช่แล้วค่ะ แต่ถ้าเป็นสกิลนั้น
ของคุณนัวร์ล่ะก็...
อ่า จริงด้วยสิ !
พยายามเข้านะคะ
ฉันคาดหวังกับคุณนัวร์เอาไว้เยอะเลยล่ะ
คนที่ทำอะไรสำเร็จ
เป็นคนที่ฉันหลงไหลด้วยสิ !
เรื่องที่ถูกสงสัยก่อนหน้านี้ ยังกับเป็นเรื่องโกหกเลย...
ถิ่นของตั๊กแตนสีรุ้งอยู่แถวๆ นี้สินะ
ถ้าใช้สกิลนักปราชญ์ที่ตอบคำถามได้ล่ะก็
สามารถหาพวกมันได้ง่ายๆ ก็จริง....
แต่เพื่อกดอาการปวดหัวของผลข้างเคียงแล้ว
การจูบเป็นสิ่งที่ขาดไม่ได้
เดี๋ยวนะ! ถ้าเราสร้างสกิล
"ต้านทานอาการปวดหัว" ด้วยสกิล "ประดิษฐ์" ล่ะ!
ต้านทานการปวดหัว
LP ที่ต้องใช้
แพงชิบ !
แต่เราจะเอาแต่พึ่งเอ็มม่าไปตลอดก็ไม่ได้ด้วย
สกิล [มหานักปราชญ์]
Skills [ประดิษฐ์] [แก้ไข] [ส่งมอบ]
Skills [แลกเปลี่ยน LP] [กระสุนหิน]
Skills [ประเมิน] [ต้านทานอาการปวดหัว]
นัวร์ สตาเจีย  LP.700
นัวร์ สตาเจีย  LP.400
เอาล่ะ เท่านี้ก็...
มหาปราชญ์เอ๋ย
เจ้าตั๊กแตนสีรุ้งอยู่ที่ไหนกัน ?
ตัวที่อยู่ที่ใกล้ที่สุด
อยู่ใต้เงาหินก้อนใหญ่ทางทิศใต้ห่างจากนี่ 300 เมตรขอรับ
ยังปวดอยู่จริงๆ ด้วย
แต่ยังอยู่ในระดับที่ทนไหว
หาเจอง่ายๆ เลย
แต่เกลียดอาการปวดหัวจริงๆ เลยแฮะ
เป็นไปได้อยากให้เอ็มม่าช่วยบรรเทาให้อยู่หรอก...
ตาทึ่มนัวร์ !
เอ็มม่า ! มาได้จังหวะดีๆ ตลอดเลย !
แถมยัง...ไม่เปลี่ยน
นัวร์ นายจะเป็นนักผจญภัยจริงๆ เหรอ ?!
ทำไมถึงรู้เรื่องนั้นล่ะ ?
พอไปที่บ้าน ก็ได้ยินมาว่านายไปที่กิลด์น่ะ !
พอไปที่กิลด์ก็...
เรื่องหยุมหยิมน่ะช่างมันเถอะ !
ใจร้ายชะมัด เล่นไม่มาปรึกษาฉันเลย ?
โทษที ไม่อยากให้เอ็มม่าเข้ามาพัวพันกับอันตรายน่ะ
โธ่ ! จำเรื่องนั้นไม่ได้หรือไง
เรื่องสัญญาเมื่อหกปีก่อนน่ะ ?
หกปีก่อนที่ว่า... ?
เรื่องที่ผมตะโกนในระหว่างเล่นกันอยู่ว่า
"พวกเราจะร่วมหัวจมท้ายไปตลอดจนกว่าจะตาย"
นั้นน่ะเหรอ ?
เพราะฉะนั้น ฉันจะช่วยหาตั๊กแตนด้วย !
นายจะใช้มหาปราชญ์ใช่ไหมละ ?
เพราะงั้น...
อ่า ถ้าเรื่องจูบล่ะก็ ไม่เป็นไรแล้วล่ะ
ผมเรียนสกิล "ต้านทานอาการปวดหัว" ไว้แล้ว
เอ๊ะ ?!
แค่การทักทาย จะทำเมื่อไรก็ได้ใช่ไหมล่ะ
แถมเป็นเพื่อนสมัยเด็กกันด้วย...
ถึงจะมีสกิลต้านทานก็เถอะ
แต่ยังมีอาการปวดเหลืออยู่ดี...
อย่างนั้นเหรอ ? ถ้างั้น...
อืม
ถึงความจริง มันยังพอทนไหวอยู่หรอกนะ...
ขอโทษที่ทำให้รอค่ะ
ทั้งหมดเป็นเงิน 250,000 เรียค่ะ
สอนแสนห้าหมื่น ?!
ใช่แล้วค่ะ
ด้วยจำนวนเท่านี้ ไม่นานก็จะเลื่อนขั้นได้แล้วสินะคะ
ไม่หรอกครับ
นอกจากมีความสามารถแล้ว ยังขยันขันแข็งอีก
ช่างเป็นคนที่วิเศษจริงๆ เลยค่ะ
ดิฉันมีคำร้องอีกอย่าง ที่อยากจะแนะนำกับคุณนัวร์
งานปราบมอนสเตอร์น่ะค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ถ้ามีจุดไหนไม่เข้าใจ ก็ถามได้ทุกเรื่องเลยนะคะ
หยุดตรงนั้นเลยนะ !
ฉันจะเป็นนักผจญภัย
และร่วมทำเควสพร้อมกับนัวร์ล่ะ !
หน้าอกมัน !
เธอคือ ?
เอ็มม่า ไบรทเนส เพื่อนสมัยเด็กของนัวร์ค่ะ !
บรรยากาศอึดอัดชะมัด
ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้
ทั้งสองคนใจเย็นๆ ก่อน
คุณนัวร์อยู่ใต้ความรับผิดชอบของฉัน
เป็นพาร์ทเนอร์คนสำคัญค่ะ !
กรุณาอย่ามาเกะกะค่ะ
นั่นมันคำพูดของทางนี้ต่างหาก
เพราะฉันกับนัวร์จะอยู่ด้วยกันไปจนตายยังไงล่ะ
เกิดอะไรขึ้น ?
ผัวเมียทะเลาะกันเหรอ !
เอาเลย จัดให้หนักเลย !
แบบนี้ตกเป็นเป้าสายตาแน่ๆ
ผมดีใจมากเลยล่ะ ที่ได้เธอมาช่วยน่ะ เอ็มม่า !
จริงเหรอ ?
คุณลอร่า ถ้าเพื่อคุณแล้วล่ะก็
ผมจะขยันทำผลงานให้มากขึ้นไปอีกครับ!
แหม
เอาเถอะ ในส่วนของวันนี้
ฉันจะยอมถอยให้ก่อนแล้วกัน
เห็นแก่คุณนัวร์หรอกนะ
เห็นแก่นัวร์หรอกนะ
อะไรกัน
จบแล้วเรอะ ?
น่าเบื่อชะมัด
ไปดีมาดีนะคะ
คราวหน้า ไปทานข้าวเป็นการส่วนตัวด้วยกันนะคะ
คือว่า...
เผลอไม่ได้เลยนะยัยคนนี้ !?
ตาทึ่มนัวร์
ผู้หญิงเป็นสิ่งมีชีวิตที่เจ้าเล่ห์นะ
หากไปทานข้าวด้วยล่ะก็ จะโดนลากเข้าห้องเอานะ
ลากเข้าห้อง ?
อาจถูกชำแหละ ซะเละก็เป็นได้
มะ...ไม่จริงน่า !
หญ้าแหว่งอยู่ !
อาจถูกบิ๊กแรบบิทที่เป็นเป้าหมายกินไปก็ได้นะ
อ อืม..
ดูเหมือนเพราะกระต่ายพวกนั้น
ทำให้ระบบนิเวศถูกรบกวนน่ะ
อาจเป็นงานหนักก็ได้
เพราะรางวัลตั้ง 50,000 เรียเลยล่ะ
พวกก็อบลิน ?
เลเวลล่ะ ?
ก็อปลิน
พอๆ กับเอ็มม่า ถ้าอย่างนั้น
เอ็มม่าลุยเลย !
อืม ฉันเอาตัวขวาเอง !
ก็อปลิน  Lv.17
เพศ : ผู้
ตัวผู้หรือ
เปิดด้วยกระสุนหิน !
ถึงจะเห็นใจในฐานะเพศเดียวกันก็เถอะ
ขอโทษด้วยล่ะกัน !
เยี่ยม ที่เหลือก็คอยสนับสนุนเอ็มม่า
นัวร์ นั่นมัน !
บะ...บิ๊กแรบบิท !
บิ๊กแรบบิท
เลเวล 24
เอ็มม่าถอยไปก่อน !
อย่ายื่นมือเข้ามานะ
เจ้านั่นฉันจะเป็นคนจัดการคนเดียวเอง
เอ๋ ? ทำไมกัน !?
ก็..
หากเป็นผลงานของนัวร์ล่ะก็
เข้าทางยัยผู้หญิงนั่นกันพอดี !
ตัวใหญ่แท้ๆ แต่ไวชะมัด !
แต่ว่า... ยิ่งไปกว่านั้นเอ็มม่า... !
อืม...
เหมือนระบำอยู่ในอากาศยังไงยังงั้น
เชื่องช้าชะมัด
เอาล่ะนะ !
วายุจู่โจม !
ยอดไปเลย !
เอาไปอีกดอก !
กระโดดหลบ ?!
ทันพอดี...
ทางนี้ เอ็มม่า !
มาตั้งหลักกันใหม่ที่นี่เถอะ
คิดว่าเจ้านั่นต้องไล่ตามมาในเร็วๆ นี้แน่
ต้องคิดแผนการรับมือซักอย่างแล้ว
ทำไมถึงจัดการไม่ได้กันนะ.... ?
ทั้งๆ ที่ฟันเข้าไปตั้งขนาดนั้น
หนังเจ้านั่นหนาเกินไป
ทำให้อาจฟันไม่ถึงจุดสำคัญน่ะ
ฉันนี่มัน...อ่อนแอจริงๆ ด้วย
เอ็มม่า...
ท้อแท้หมดกำลังใจสุดๆ เลยแฮะ
มีอะไรที่ผมทำได้บ้างนะ
เอ็มมา ไบร์ทเนส Lv.17
สกิล [ทักษะการใช้มีดสองมือ (ระดับ C)]
Skills [วายุจู่โจม]
ได้การล่ะ หากเสริมสกิล
ทักษะการใช้มีดสองมือ (ระดับ B)
ใช้ค่า LP ในการสร้าง         LP.300
ส่งมอบให้เอมม่า              LP.400
รวมทั้งหมด                   LP.700
————————————————
"ทักษะการใช้มีดสองมือ (ระดับ B) " ที่แข็งแกร่งกว่าอันเดิมให้ล่ะก็
แพงชะมัด !
ทักษะการใช้มีดสองมือ ( ระดับ C )
Iเพิ่มพลังการใช้มีดสองมือให้สูงยิ่งขึ้น
แก้ไขแล้วเพิ่มความสามารถ
งั้น ถ้าลองแก้ไขตัวสกิลของเอ็มม่าแทนล่ะ
ผลลัพธ์ที่ได้
ทักษะการใช้มีดสองมือ ( ระดับ B )
ปรับปรุงการใช้มีดสองมือให้มีความ
แรงมากยิ่งขึ้น
ได้ล่ะ ! ใช้น้อยกว่าอันเมื่อครู่อีก !
LP ที่ต้องเสีย:
แต่เดี๋ยวก่อนนะ...
LP ตอนนี้มีอยู่ 700
ถ้าใช้ไป 500 ล่ะก็ ออกจะหนักเกินไปด้วย
คือว่านะ..
ผมช่วยให้เอ็มม่าเก่งขึ้นได้นะ
จริงเหรอ ?!
อืม
แต่เพื่อการนั้นจำเป็นต้องทำบางอย่าง...
ถ้าเอาชนะกระต่ายนั่นได้ล่ะก็
ไม่ว่าอะไรก็จะทำ !
ถ้างั้น....
ขอกัดหูหน่อยได้ไหม ?
เอ๊ะ ?!
งับแบบเบาๆ น่ะ
ไม่ได้งั้นเหรอ ?
ก็ได้อยู่หรอก เชิญตามสบายเลย
เอ็มม่า...
เข้ามาเลย !
เข้าไปล่ะครับ !
หูมันนิ่มขนาดนี้เลยเหรอ...
นัวร์ ? ยังอีกเหรอ ?
หูไวต่อการสัมผัสงั้นเหรอ...
ถึงจะพูดว่าเป็นเพื่อนสมัยเด็กก็เถอะ
พึ่งจะมารู้เอาในวันนี้เอง
มะ...ไม่ไหวแล้ว !
ถูกเจอแล้วเหรอ !
ต้องรีบ ! ต้องรีบเพิ่ม !
LP แล้ว !
นัวร์ สตาเจีย
ได้ล่ะ !
ทำนี้ก็แก้ไขสกิลของ...
กระสุนหิน 100 !
เป็นการใช้หัวประยุกต์สกิลล่ะนะ !
นัวร์ !
แก้ไขความสามารถของเอ็มม่า !
Skills [ทักษะการใช้มีด 2 มือ (ระดับ C)]
Skills [วายุจู่โจม]
เอ็มมา ไบร์ทเนส
Skills [ทักษะการใช้มีด 2 มือ (ระดับ B)]
Skills [วายุจู่โจม]
เห็นไหม !?
จะว่าเห็นไหมมันก็...
พูดว่าเห็นมาหลายรอบแล้ว น่าจะถูกกว่า...
เอาเถอะ แค่วันนี้วันเดียว...จะเปิดให้ดูตลอดก็ได้...
เอ๊ะ ?
แทนคำขอบคุณ... ที่ทำให้ฉันแข็งแกร่งขึ้นมา !
นี่มันหลักฐาน..เป้าหมายจริงๆ ด้วย
เธอเป็นคนจัดการคนเดียวจริงๆ เหรอคะ ?
ใช่แล้วครับ เอ็มม่าเป็นคนจัดการบิ๊กแรบบิทครับ !
คุณลอร่า...
คือว่า... ขอบคุณนะ
เพราะคำร้องของเธอ ทำให้ฉันมั่นใจขึ้นมาน่ะ
ไม่หรอกค่ะ ทางนี้เองก็ต้องขอโทษด้วยค่ะ
ขอแสดงความยินดีที่ปราบปรามได้สำเร็จนะคะ
จะว่าไปแล้ว ได้ยินมาว่าเนื้อของบิ๊กแรบบิทรสชาติดีน่ะ
ใช่แล้วค่ะ ถึงทั่วไปจะหาไม่ค่อยได้ก็เถอะ
ส่วนใหญ่นักผจญภัยจะทานกันตรงที่ฆ่าได้เลย
จริงๆ แล้วผมได้สร้างสกิล "ช่องเก็บของ"
ที่ใช้เก็บของขนาดใหญ่ ขึ้นมาน่ะครับ
มาทานด้วยกันเถอะครับ ทุกคน
โอ้ว !
สุดยอด !
นอกจากเก่งแล้วยังเอาใจใส่อีก...
วิเศษที่สุด
นัวร์สุดยอดไปเลย !
กลิ่นช่างสุดยอดไปเลย !
ทานกันเยอะๆ นะครับ !
อร่อยชะมัด !
สุดยอดไปเลย !
เนื้อของฉัน !
การแย่งเนื้อ
คือการแก่งแย่งชิงดี
โดย เอมม่า ไบร์ทเนส
เนื้อย่างคือการแก่งแย่งชิงดี !
โดย เอ็มม่า ไบรทเนส
เอ๊า ! นายก็เอาด้วยสิ
นัวร์ สตาเจีย
ค่าตอบแทนของครั้งนี้ค่ะ คุณนัวร์
ขอบคุณมากครับ
เก็บค่าเรียนได้ครบแล้วสินะคะ
ขอแสดงยินดีที่สอบผ่านค่ะ
ยินดีด้วย !
ที่โรงเรียนวีรบุรุษ ก็พยายามเข้าล่ะ !
ยินดีที่สอบผ่าน !
ชนแก้ว ! ยินดีด้วยเด้อ !
เอ๋ !?... นี่มัน... อะไรกัน?
ยังกับฝันเลย ทำไมเรื่องแบบนี้ถึงได้ ?
ฉลองแด่เรื่องดีๆ ในโอดีนของพวกเรา !
ถ้ามีเรื่องลำบาก ก็บอกได้เน้อ
รอบหน้าก็มาเข้าปาร์ตี้ข้าซะสิ !
อะไรเป็นสิ่งที่ทำให้ผมเปลี่ยนไปกันนะ ?
ทำไมถึงแข็งแกร่งขึ้นได้ ?
เพราะใครกันนะ ?
เรื่องแบบนี้ถึงได้...
อ่า ใช่แล้วล่ะ..
เรื่องทั้งหมด..
นัวร์ ทุกคนกำลังรอนายพูดอยู่นะ !
อืม
ต้องขอบคุณทุกท่านมากจริงๆ ครับ !
ทุกสิ่งทุกอย่างนี้
ต้องขอบคุณอาจารย์มากครับ
ผมจะไปหาอีกครั้งแน่ๆ ครับ...
ในไม่ช้านี้
แหมมม...
มาเดี๋ยวนี้เลยนะยะ !
#03  「เพื่อนร่วมชั้นที่มีเบื้องหลัง」
#03 「เพื่อนร่วมชั้นที่มีเบื้องหลัง」
Illustration: Tetsubuta