ดีล่ะ
ค่าเข้าเรียนของทั้งคู่ก็จ่ายเรียบร้อยแล้วด้วย
หลังจากนี้ก็...
การดำเนินชีวิตใหม่ได้เริ่มแล้วสินะ
ในรั้วโรงเรียนวีรบุรุษนี้
อื้ม !
อ๊ะ นัวร์ ถ้าไม่รีบก้มหัวล่ะก็... !
เอ๋...?
อืม
เด็กคนนั้นก็เป็นนักเรียนเหมือนกันสินะ ?
นัวร์จำไม่ได้เหรอ ?
ตอนสอบก็อยู่ด้วยกันนะ
มาเรีย เฟียน่า อัลเบิร์ต
บุตรีของตระกูล ดยุคอัลเบิร์ต ที่โด่งดังนั่นไง !
ตระกูลดยุค...ขุนนางลำดับบนสุดสินะ
จะเป็นคนแบบไหนกันนะ แอบดูด้วย
"เนตรประเมิน" ดีกว่า !
มีอะไรเหรอ นัวร์ ?
เด็กคนนั้น....
ต้องคำสาปอยู่น่ะ
คำสาปที่ทำให้ตายตอนอายุย่างเข้า 16 ปี...
#03 "เพื่อนร่วมชั่นที่มีเบื้องหลัง"
อลิส...วันนี้ก็มาแนบชิดอีกแล้วนะ
ก็เป็นวันไปเรียนวันแรกของท่านพี่ยังไงคะ !
ถึงจะเป็นโรงเรียนวีรชน
หนูก็เชื่อว่าท่านพี่ต้องประสบความสำเร็จแน่ค่ะ
อลิสเอง ปีหน้าต่อให้กระอักเลือดออกมา
ก็จะต้องสอบผ่านให้ได้ค่ะ !
ไม่ต้องถึงกับกระอักเลือดก็ได้...ขอบคุณนะ
ค่ะ ท่านพี่
อะ...อลิส ?
ถ้าหากปล่อยไปล่ะก็
ดูเหมือนท่านพี่จะไปที่ที่ไกลแสนไกลน่ะค่ะ
แค่พี่ไปโรงเรียนเองน่ะ
เฮ้ อลิสกับเจ้านักเรียน !
เช้าแล้ว...นะ !
อ๊า ในฐานะพ่อแล้ว เราควรทำยังไงดีเนี่ย ?!
อรุณสวัสดิ์ นัวร์ !
อรุณสวัสดิ์ เอ็มม่า
ร่าเริงตั้งแต่เช้าเลยนะ
ก็มันเป็นวันไปเรียนวันแรกเลยนะ !
ตอนงานบรรณารักษณ์ก็ทีหนึ่งแล้ว...
คราวนี้แหละมาพยายามด้วยกันเถอะ !
อื้ม ไหนๆก็อยู่ห้อง S ด้วยกันแล้ว
แล้ว...จะทำก่อนไหม
คำทักทายตอนเช้าน่ะ... ?
อะ...อืม
นี่เป็นการทำเพื่อเก็บ LP ล่ะนะ ?
นัวร์ สตาเดีย
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
รู้สึกประหม่ายังไงก็ไม่รู้นะ
อืม...
เฉพาะวันเปิดเรียนวันแรกเท่านั้น
ต้องติดเข็มกลัดแสดงลำดับยศ
ถึงทางโรงเรียนจะบอกว่า
ไม่มีการแบ่งยศถาบรรดาศักดิ์ก็เถอะ...
อะ...อรุณสวัสดิ์
ผู้ชายเป็นแค่บารอนเน็ตเองเหรอ
ยศขุนนางอันดับท้ายสุดสินะ
พวกขยะล่ะนะ
ยินดีที่ได้รู้จัก !
ฉันอาเรน ลูกชายคนโตตระกูลมิราสน่ะ
ถ้าพูดถึง "ตระกูลมิราสที่ใกล้ชิดกับองค์ราชา"
ล่ะก็...คงจะรู้จักสินะ
สะ...สวัสดีค่ะ
ฉันโยลจากตระกูลบอยล์น่ะ !
อ๊ะ ! ตรงสเป๊คเลยล่ะ !
ฉัน เคนโตะ จากตระกูลโฟลว์ล่ะ !
บ้านฉันรวยเป็นอันดับที่ 4 เลยนะ !
สวยจริง !
สุดๆไปเลยเนอะ
ต่างกับไอ้หมอนั่นลิบลับ !
ใหญ่ชะมัด...
เรื่องจัดการเดธริปเปอร์
ก็ยกให้เป็นผลงานของฉันไปแล้ว
เพราะงั้นอย่ามาทักกันสุ่มสี่สุ่มห้าน่ะ
อะ..อืม
บารอนเน็ตเป็นยศที่ทางประเทศ
มอบให้กับสามัญชน
เป็นตำแหน่งที่อนุญาต
ให้นับรวมว่าเป็นขุนนางเป็นกรณีพิเศษ
แต่ขุนนางส่วนใหญ่มักไม่ยอมรับในตำแหน่งนั้น
จากนี้ก็ฝากตัวด้วยน่ะ จากตระกูลไซฟอน...
โอ๊ะ แว่นฝ้าขึ้นซะแล้วสิ
ทุกท่าน อรุณสวัสดิ์ค่ะ
วันนี้อากาศอบอุ่นดีนะคะ อามาเนะ ?
ค่ะ กำลังพอเหมาะพอดีเลยค่ะ
คุณมาเรีย บุคคลที่เหมือนกับดาวบนฟ้า
ชั่วชีวิตก็ไม่มีทางเอื้อมถึง
แหมๆ !
คุณนัวร์ สตาเจีย ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ห๊ะ ?
คนอย่างท่านมาเรีย ?
ทำไมถึงทักบารอนเน็ตอย่างเจ้านั่นด้วย !
ถือเป็นเกียรติที่ได้พบค่ะ
จากนี้ก็ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
ทะ..ทางนี้ก็เช่นกันครับ
คุณเอ็มม่า ไบรทเนส ก็เช่นกันนะคะ
อะ..อะ..อรุณสวัสดิ์ค่ะ !
ไปรู้จักกับคุณมาเรียตอนไหนเหรอ ?
เอ๊ะ ? ฉันเองต้องเป็นฝ่ายถามนะ !
หา ?
ไม่เข้าใจสถานการณ์ซักนิด ?
ถึงคุณมาเรียจะดูไม่เหมือนคนไม่ดีก็เถอะ...
แต่ทำไมถึงต้องคำสาป "จะตายเมื่ออายุ 16" ได้
แล้วค่อยคุยกันอีกครั้งนะคะ
ถ้างั้น...
โทษที ช่วยเปิดทางให้หน่อยได้ไหม
นายนี่มัน ต้องมองใหม่เลยล่ะ !
นึกไม่ถึงจะเป็นคนรู้จักของท่านมาเรียได้
ผมจากตระกูลไซฟอน...
ไม่เป็นไรครับ
ผมจากตระกูลไซฟอน..
ก่อนจะมาเป็นครูฝึก ฉันเคยเป็นทหารรับจ้างมาก่อน
ก็ตั้งแต่ 7 ขวบจนถึงอายุ 24 ปี
เอลน่า สโตนกูส
นักเรียนคนไหนอยากให้
ฉันเคี่ยวเข็ญให้ล่ะก็ บอกมาได้เลย
ฉันจะอยู่ช่วยจนกว่าจะสมใจอยากเอง
หรือพูดอีกอย่างก็คือ จนกว่าฉันจะพอใจ
ก็ไม่ยอมให้กลับบ้านง่ายๆหรอกนะ
คนนี้น่ะเหรอ เป็นครูฝึก ?
จะไหวไหมเนี่ย !
นอกเมืองหลวงล้วนมีแต่...
พวกมอนเตอร์ โจร และคนชั่วเต็มไปหมด
หากดวงซวยหน่อย โดนแค่ทีเดียวก็บอกลาโลกได้เลย
ด้วยเหตุนี้ วันนี้เราจะมาฝึกการเคลื่อนไหวเพื่อป้องกันตัวกัน
งั้น...
นัวร์ สตาเจีย ก้าวมาข้างหน้าซะ
คะ..ครับ !
ลองใช้ดาบนั่นฟันใส่ฉันซะ
เอาแบบให้ถึงตายเลย
เอ๋ ? แต่ว่าถ้ามัน...
อย่าห่วงไปเลย ไม่มีแม้แต่รอยขีดข่วนหรอก
ความมั่นใจในตัวเองสูงมาก
แข็งแกร่งขนาดนั้นเลยเหรอ ?
เอลน่า สโตนกูส LV. 232
อายุ : 24
อาชีพ : อาจารย์
สกิล : [พลังกาย Up] [ศิลปะป้องกันตัว (ระดับ A)]
สกิล : [ทักษะการใช้ดาบมือเดียว] [เจาะทะลวง]
สกิล : [กำแพงดิน] [กระสุนดิน] [ฮีล]
เก่งโครตเลย !
เลเวลเราแค่ 35 แท้ๆ !
เป็นอะไรไปล่ะ ?
รีบๆ เข้ามาซะทีสิ
ไม่ได้อยู่ในจุดที่สามารถออมมือได้ !
ต้องใส่ให้สุดแรง
ฟาดฟันโดยใช้ความสามารถที่มีทั้งหมดในตัว !
BackStep !
ต่อจากนี้ไปให้ฝึก "เจ้านี้" ซะ
ระ..เร็วอะไรขนาดนี้ !
งั้นเปลี่ยนฝ่ายโจมตีล่ะ
เลียนแบบการเคลื่อนไหวเมื่อครู่ซะนะ
ถึงจะบอกให้เลียนแบบก็เถอะ...
ง่ายจะตาย
ก็แค่กระโจนตัวไปข้างหลังเท่านั้นเอง
งั้นโจมตีละนะ !
อะ..เอาล่ะ !
เราเองก็เคยสู้จริงในดันเจี้ยนลับมาตั้งหลายครั้งแล้วเหมือนกัน
ต้องทำได้แน่ !
นัวร์ !
เป็นอะไรมากไหม นัวร์ ?
อย่าห่วงเลย เดี๋ยวฉันรักษาด้วยฮิลให้เอง
เท่านี้ก็ "เล่นสนุก" ด้วยกันอีกรอบได้แล้ว
นี่มันไม่ใช่แค่ "จ่ายักษ์" แล้ว
นี่มันยักษ์ตัวจริงเลย !
หืม...ถ้าอย่างนั้น
ถ้าใช้ backstep ได้สำเร็จล่ะก็..
จะให้รางวัลก็แล้วกัน
รางวัลเหรอครับ ?
หากหลบการโจมตีของฉันได้ซักครั้งล่ะก็...
อาจารย์จะทำเรื่องดีๆ
ให้...เอง...นะ
โดนอัดเละไปซะ !
คนที่จะได้รางวัลคือตรูต่างหากล่ะ !
ฉันขอเป็นคนต่อไปเอง !
พวกผู้ชายนี้ จริงๆเลย
เรื่องเจ็บตัวน่ะขอเถอะ...
ถ้าสร้างสกิล "ศิลปะป้องกันตัว ระดับ C" ล่ะ ?
ศิลปะป้องกันตัว ระดับ C
LP ที่ใช้สร้าง
LP.1000
แพงชะมัด !
คงเหลือ
LP.830
ถ้างั้นเปลี่ยนเป็น
backstep ขั้นสูงล่ะ ?
backstep ขั้นสูง
LP.200
LP ที่ใช้สร้าง
คงเหลือ
LP.1630
นี่แหละ ! กำลังสมเหตุสมผลเลย !
อ๊ะ..ดะ...
ใช่เวลามาเหม่อซะที่ไหน !
หากใช้ backstep ได้ล่ะก็..จะให้สินะครับ
ของรางวัลจากอาจารย์เอลน่าน่ะ ?
ดันเจี้ยนที่มีแต่ฉันที่เข้าได้
อาจารย์เอลน่า
เธอได้ฝึกฝนในอาชีพทหารรับจ้างตั้งแต่วัยเยาว์
เป็นผู้หญิงที่ดูเข้มขึง
ของรางวัลที่ได้จากอาจารย์ก็คือ...
อ้าว เป็นอะไรไปซะละ ?
ก้นของฉันเป็นที่เลื่องลือ
มาตั้งแต่ยังเป็นทหารรับจ้างเลยนะ
มีแต่ไอ้หมอนี้เนี่ยนะ
ที่ใช้ backsetp ได้สำเร็จน่ะ !
เห๋ นี่มันเป็นถึงรางวัลเลยนะเฟ้ย !
ทำท่าดีใจให้มันมากกว่านี้หน่อยสิ !
บ้าบอคอแตก
นัวร์...
ไงล่ะ ความรู้สึกในตอนนี้น่ะ
แน่น...หน้าอกครับ
หืม ? เป็นไข้ใจเพราะฉันงั้นเหรอ ?
ไม่ใช่ครับ...พูดตรงๆล่ะก็ เพราะหนักก้น...
ว่าไงนะ ?!
เอาล่ะ หมดเวลาให้รางวัลกับการพักแล้ว
เฮ้ย เป็นไงบ้าง ?
นุ่มไหม ? กลิ่นล่ะ ?
เจ้าคนน่าอิจฉา
ตรูเองก็อยากโดนบ้าง
ตรงนั้น เงียบซะ
นัวร์ ไม่เป็นไรนะ ?!
ไม่ติดโรงอะไรแปลกๆมานะ จากก้นนั่น ?
ไม่หรอกน่า....
หนุบหนับเลยล่ะ
เพราะงั้นเลยได้ LP เพิ่มมาอีกตั้ง 400
อย่างนี้คงต้องขออีกรอบแล้ว !
ก้นนวยหนุบหนับ
เอาล่ะ มาเริ่มฝึกต่อไปกัน
จับคู่กัน 2 คนซะ
นัวร์ มาจับคู่กันเถอะ !
อืม
ตรงนั้น เดี๋ยวเถอะ
ห้ามพวกเธอจับคู่กัน
เอ๊ะ ? ทำไมล่ะคะ ?
พวกเธอน่ะ คบกันแล้วใช่ไหมละ ?
ถ้าแฟนอยู่กลุ่มด้วยกัน ก็สมคบคิดกันได้สิ
พวกเราไม่ได้เป็นแฟนกันซักหน่อยครับ
หืม ? เรื่องจริงเหรอ ?
ค่ะ ตอนนี้ยังไม่ใช่ค่ะ
เป็นแค่เพื่อนสมัยเด็กที่สนิทกัน
แค่ในตอนนี้ !
ถึงพูดยังงั้น ก็ไม่ได้อยู่ดี
มาเรีย อามาเนะ
พวกเธอก็ห้ามจับคู่กันด้วย
เธอเป็นผู้ติดตามของมาเรียใช่ไหมล่ะ ?
ใช่แล้วค่ะ...
จ้องให้ตายยังไง ไม่ได้ก็คือไม่ได้
ถ้าอย่างนั้น มาเรียคุง
ช่วยประมือกับผมเถอะครับ
พวกเราทั้งคู่ต่างเป็นดยุค
ผู้ที่ยืนอยู่จุดที่สูงส่งเช่นเดียวกัน
ย่อมช่วยส่งเสริมความสามารถซึ่งกันไม่ใช่เหรอครับ
ต้องขอปฏิเสธค่ะ
ทุกท่านคะ ฉันแค่โชคดีที่ได้เกิดมาในตระกูลดยุคเท่านั้นค่ะ
เพราะฉะนั้น ฉันถึงได้เข้าใจมันเป็นอย่างดี
ความพยายามเพื่อให้เหมาะสมกับตำแหน่งนั้นเป็นสิ่งที่สำคัญ
ฉันถึงได้นับถือพวกเขา เหล่าผู้ที่มาจากตระกูลบารอนเน็ต
เหตุผลก็เพราะ พวกเขาเป็นอัศวินที่ยอมพลีชีพเพื่อชาติได้
แม้แต่เดิมจะเป็นเพียงแค่สามัญชนธรรมดา
บารอนเน็ตผู้เอาจริงเอาจังต่างหากล่ะ ที่ฉันอยากจะขอเคียงข้าง
มากกว่าบรรดาขุนนางขั้นสูงที่ยึดติดแต่พวกผู้ดีเก่า
คุณนัวร์ ช่วยเป็นคู่มือกับ ฉันได้ไหมคะ ?
เป็นเกียรติอย่างยิ่งครับ
ทะ..ทั้งสองคน
บรรยากาศแปลกๆยังไงก็ไม่รู้ !
มีผู้หญิงคนใหม่เพิ่มอีกแล้ว ?!
ขะ...
ขอประทานโทษด้วยค่ะ
เอาล่ะ ต่อไปเป็นการฝึกการตบพื้นล่ะ
หลังจากทุ่มไปซักพัก ให้สลับกันนะ
งั้นผมยอมให้ทุ่มก่อนก็แล้วกันครับ
ค่ะ รบกวนด้วยนะคะ
ค่าสกิลรับการโจมตี...
สกิล                                                    รับการโจมตี
LP ที่ต้องใช้
ถูกชะมัด !
สงสัยชีวิตฉันมีแต่ต้องโดน
โจมตีอย่างเดียวสินะ !
งั้นจะเริ่มแล้วนะคะ
เยี่ยม ลงพื้นอย่างงดงาม
อู้อี้อู้อี้อู้อี้ (นี้มันอะไรกันเนี่ย) !
อู้อี้อู้อี้อู้อี้  (ไม่ดีแน่ๆ) !
อย่าขยับนะคะ คุณสตาเจีย
เอ๊ะ ?
มาเรีย ?
ยะ..ยังไหวคะ
แค่แน่นหน้าอกนิดหน่อยเท่านั้น...
บอกแล้วว่าอย่าฝืนแท้ๆ
อย่าบอกนะว่า ผลจากคำสาป ?
ไปพักกันก่อนเถอะ
ทันทีที่จบคาบแล้วฉันก็จะไปดูอาการให้
คะ..ค่ะ
"ตรามรณะที่ 16"
จะเกิดความเจ็บปวดรุนแรงทั่วร่างกายเป็นระยะ
สกิลจะพรากชีวิตเมื่ออายุครบ 16 ปี
หากลบผลของสกิลด้วย "แก้ไข" ล่ะก็
"ตรามรณะที่ 16"
LP ที่ต้องใช้ :
ไม่ไหว...ไม่มีทางพอแน่
แบบนี้ต้องพึ่งสกิลมหาปราชญ์แล้ว
ช่วยตอบที มหานักปราชญ์
วิธีที่จะเก็บ LP ได้อย่างมีประสิทธิภาพมากที่สุดในตอนนี้คือ..?
คำตอบก็คือ...
ให้นักเรียนหญิงที่อยู่ที่นี้ยืนเรียงแถวกัน
ถัดจากนั้น ให้วิ่งพลางเอามือแตะหน้าอกพวกเธอขอรับ
หากทำสำเร็จล่ะก็ จะเก็บได้ถึง 2000 LP เลยขอรับ
ใครจะไปทำได้ฟะ !
อีกอย่าง ยังไงก็ไม่พออยู่ดี !
โอ้ย ปวดหัวจี๊ดเลย !
มีสกิลต้านทานอาการปวดหัวแล้วแท้ๆ แต่ก็ยัง...
นัวร์ เป็นอะไรไปนะ สีหน้าไม่ค่อยดี....
เอ็มม่า..ขอเมื่อตอนเช้า
ขอการทักทายเมื่อตอนเช้าที
เอ๊ะ ? ตรงนี้เนี่ยนะ ?!
นะ..น่าอายจะตายไป !
ทนไม่ไหวแล้ว โทษที !
ดูเหมือนจะเบาลงแล้วล่ะ
ตอนนี้มันอยู่ในคาบเรียนะเว้ย ?
นะ..นี่มันเรื่องฉุกเฉินนะครับ
รอบสนาม 15 รอบ !
วิ่งสุดกำลังเดี๋ยวนี้เลยนะยะ !
ครับ !!
สวัสดีครับ คุณลอร่า
คะ...คะ...คุณนัวร์ ?!
ทำไมถึงมาเวลานี้ละคะ ?
โรงเรียนเริ่มเปิดเรียนตั้งแต่วันนี้น่ะครับ
ช่วยบอกล่วงหน้ากันด้วยสิคะ !
ขอตัวซัก 10...ไม่สิ 5 นาทีค่ะ !
ไปแต่งหน้าใหม่น่ะ
นึกว่าเธอจะไม่มาในวันนี้ เลยแต่งมาบางๆน่ะ
พอพูดไปแล้ว ก็ว่าทำไมรู้สึกแปลกๆไป
แต่ไม่แต่งหน้าเธอก็สวยอยู่แล้วนะ
นี่นัวร์ ปล่อยยัยเจ้าสำอางไปเถอะ
อย่าพูดอย่างนั้นสิ เธอเป็นผู้รับผิดชอบของผมเลยนะ
ตาทึ่มนัวร์ !
"ตรามรณะที่ 16" เหรอคะ
สกิลประเภทคำสาปที่เล่นงานถึงตายได้
อย่าบอกนะว่าคุณหนูจะโดนคำสาปนี้...?
ฉันมักคิดบ่อยๆ ว่าพวกขุนนางไม่น่าจะเจอเรื่องลำบากได้
ถึงเธอจะไม่แสดงออกมาก็ตาม แต่ผมคิดว่าความจริงแล้ว
เธอคงกอดปัญหาต่างๆนาๆ เอาไว้แน่ครับ
หากไม่ถอนคำสาปในหนึ่งอาทิตย์ล่ะก็ เธอคง...
ไม่จริงน่า...
การที่จะลบคำสาปด้วยสกิล "แก้ไข"
จำเป็นต้องใช้ 8000 LP
ใน 1 อาทิตย์ไม่มีทางหาได้พอแน่
ผมไม่มีที่พึ่งอื่นนอกจากคุณลอร่า
ที่รอบรู้เรื่องนักผจญภัยและสกิลแล้วล่ะครับ
พอช่วยอะไรได้ไหมครับ ?
พอมีเรื่องจะทำได้อยู่ค่ะ
หากเป็นท่านสตรีศักดิ์สิทธิ์ล่ะก็...
ท่านสตรีศักดิ์สิทธิ์ ?
สตรีศักดิ์สิทธิ์ลูน่า เพื่อนของฉัน
ถ้าเป็นเรื่องความสามารถล่ะก็เชื่อมือได้เลยค่ะ
เธอเป็นคนที่ประสบความสำเร็จมีคนชื่นชมมากมาย
ถึงขนาดมีคิวจองยาวล่วงหน้าร่วม 3 เดือนเลยค่ะ
นัวร์ ถ้าเป็นคนนี้ล่ะก็...!
อื้ม ! ต้องคาดหวังได้แน่
แต่ว่า เธอแทบไม่ใช่สกิลถอนคำสาปให้คนอื่นนะคะ
เอ๋ ? หมายความว่าไงกันครับ ?
ฉันเองก็ไม่ทราบรายละเอียดเหมือนกันคะ
อาจจะมีปัญหาอะไรบางอย่างอยู่ก็เป็นได้
ปัญหาที่แม้แต่เพื่อนสนิทอย่างฉัน
ไม่สามารถบอกได้
เอาไงต่อดี นัวร์ ?
หากสามารถขจัดปัญหาของท่านสตรีศักดิ์สิทธิ์
ด้วยสกิลของเราได้ล่ะก็ !
ถ้าผมไม่ทำล่ะก็ ใครมันจะทำกันล่ะ ?
ตัวผมที่ได้เธอช่วยเหลือไว้เมื่อตอนนั้น
คราวนี้แหละ ผมจะ...เป็นตาของผมบ้างล่ะที่จะช่วยเธอ
คุณลอร่าครับ !
ช่วยแนะนำท่านสตรีศักดิ์สิทธิ์ให้ผมรู้จักทีครับ
อาจารย์เอลน่า เมื่อยบ่าเหรอครับ ?
อ่า แถวนี้ไม่มีสุภาพบุรุษที่นวดเก่งๆเลยเหรอ
ถ้าใช้ก้นนวยให้ผมล่ะก็ ผมนวดให้ได้นะครับ
ก็เอาสิ ถ้าทำให้ฉันพอใจได้ล่ะก็นะ
สร้างสกิล "นวดไหล่" !
สกิล                                                                  นวดไหล่
LP ที่ต้องใช้ :
เป็นยังไงบ้างครับ ?
ตรงนี้เหรอครับ ? หรือว่าตรงนี้กัน ?
ตรงนั้นแหละ !
นั่นแหละดีเลย !
( อยู่ระหว่างการประชุม ! ห้ามเปิด ! )
เก่งชะมัด ! สุดยอดไปเลย !
หลังจากนั้นอาจารย์ก็ใช้ก้นน้วย
เก็บ LP ได้เป็นกอบเป็นกำ !
ตอนต่อไป สตรีศักดิ์สิทธิ์ที่ไร้มลทิน
#04 " สตรีศักดิ์สิทธิ์ที่ไร้มลทิน "