จากการประชันของพนักงานทั้งสอง
คุณลอร่ากับคุณซาร่า
ผมที่อยากให้คุณลอร่าผู้รับผิดชอบของผมชนะ
จึงได้ออกไปรวบรวมไอเท็มหายาก
แต่ที่ดันเจี้ยนลับชั้น 7 ที่ไปถึงนั้นกลับ...
มีทิวทัศน์ที่คาดไม่ถึงปรากฏให้เห็น
ที่นี่คือชั้น 7 เหรอ ?
จำลองป่าขึ้นมาในดันเจี้ยนสินะ ?
หมาป่า ?
ซิลเวอร์วูฟ  Lv.158
สกิล [คมเขี้ยว]
สกิล [ตอบสนอง (ระดับ C)]
สกิล [ปราดเปรียว (ระดับ C)]
สกิล บัญชา
ไม่ไหว... เลเวลผมตอนนี้แค่ 63
คงต้องถอยก่อนซักระยะแล้วละ
คนที่อยู่ตรงนั้น
ฉันมีเรื่องอยากจะขอร้องคุณค่ะ
ทะ...ทำไมที่นี่ถึง
มีเอ็มมาในวัยเด็กอยู่ได้ !?
ของขวัญวันเกิดจากผมน่ะ
เป็นสีเดียวกับตาเธอเลยนะ
ดีใจจัง !
ในวันเกิดของนัวร์จัง
ฉันจะให้ของขวัญคืนแน่นอน !
นี่มันภาพลวงตา ?
#08 「คำขอของเด็กน้อย」
นี้เป็นกับดักของดันเจี้ยนลับเหรอ ?
นางไม้    Lv.55
สกิล [การรับรู้ของพงไพร]
นางไม้ ?
เพราะเห็นความแข็งแกร่งของคุณ
เลยอยากขอร้องน่ะค่ะ
ถึงจู่ๆ จะพูดอย่างนั้นก็เถอะ...
ถ้าเกิดเป็นแบบนี้ต่อไปละก็
ฉันจะต้องตายแน่ค่ะ
เอ๋ ?
ขอร้องละค่ะ ! อย่างที่ว่ามา !
ฉันจะยอมทำทุกอย่างเลย !
(เหลือบมอง)...
นี้แหนะ !
ทำท่าอะไรน่ะครับ ?
หลักฐานการขอจำนนแต่โดยดีค่ะ
ยะ...อย่างไงก็ขอฟังเรื่องที่จะขอก่อนแล้วกัน
ขอบคุณมากค่ะ !
จริงๆ แล้วฉันคือต้นไม้ยักษ์ที่แผ่ขยายรากในชั้นเจ็ดนี้ค่ะ
ต้นไม้ยักษ์ ?
จริงด้วย รู้สึกว่านางไม้จะเป็นภูตแห่งพงไพร่น่ะ
ฉันใช้สกิล "การรับรู้ของพงไพร" จากรากที่ขยายไปทั่ว
รับรู้เรื่องที่เกิดขึ้นในป่าได้
เลยได้เห็นความสามารถของคุณเข้าน่ะค่ะ
รวมถึงอ่านความทรงจำผมได้ด้วยเหรอ ?
ไม่ถึงขนาดนั้นค่ะ
แล้วทำไมต้องใช้ร่างเด็กด้วยละ ?
ก็ไม่รู้สินะ
ก็ไม่รู้เหมือนกัน
แต่รู้สึกได้ว่าคุณน่าจะชอบร่างแบบนี้น่ะค่ะ
ผมไม่ได้...มีรสนิยมชอบเด็กก็เถอะนะ...
แล้วเรื่องที่เธออย่างที่ขอร้องผม คือเรื่องอะไรเหรอ ?
ฉันกำลังโดนดูดอยู่ค่ะ
ว่าไงนะครับ ?
โดนสิ่งน่ารังเกียจดูดร่างกายไปทั่วร่างอยู่ค่ะ
ไม่นะ !
หยอกผมเล่นอยู่ใช่ไหมเนี่ย ?!
ร่างจริงของฉันขยับไม่ได้ค่ะ
ฉันจึงโดนมอนสเตอร์หมายตา
สูบพลังเวท กระทำชำเราทุกวี่ทุกวันน่ะค่ะ
กระทำชำเรานี่มัน... ?
ถ้าหากช่วยจัดการมอนสเตอร์ให้ฉันได้ละก็
ฉันจะบอกจุดที่มีหีบสมบัติทั้งสอง กับทางไปชั้น 8 ให้ค่ะ
ถ้าได้หีบสมบัติหายากละก็
จะช่วยทำให้คุณลอร่าชนะได้
แต่ว่า...
ก่อนอื่น ขอรู้มอนสเตอร์ที่ว่าหน่อยแล้วกัน
แล้วทางนี้จะตัดสินใจว่าจะช่วยได้ไหม
ผมเป็นใจเสาะน่ะครับ...
เข้าใจแล้วค่ะ คุณคนใจเสาะ
ชื่อนัวร์นะครับ
งั้น... นัวร์จัง !
เพราะฉันเป็นนางไม้
งั้นช่วยเรียกว่าโดริจังด้วยค่ะ  !
(โดริอาด)
อืม
นั่นเหรอคือร่างจริงของโดริจังน่ะ ?
มอนสเตอร์อยู่ด้านขวาใกล้ๆ ค่ะ
ที่ป่านี้มีมอนสเตอร์ที่เรียกว่า "ผึ้งสำริด" อยู่น่ะค่ะ
มีแต่ตัวนั้นตัวเดียวที่มีสีทอง
น่าจะเป็นพวกกลายพันธุ์น่ะค่ะ
รอบๆ ดูเหมือนจะไม่มีพรรคพวกอยู่ด้วยแฮะ
ผึ้งทองคำ  Lv.256
สกิล  [บินด้วยความเร็วสูง] [เหล็กในพิษร้ายแรง]
สกิล  [ทนการฟัน (ระดับ C)]
สกิล  [ทนการทุบ (ระดับ C)] [ดูดพลังเวท]
นัวร์จัง ?
ขอโทษ
คิดว่าคงตายคาที่ตั้งแต่เริ่มสู้เลยน่ะ
อีกฝ่ายเลเวล 256
เลเวลมากกว่าผม 4 เท่าได้
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอโทษที่จู่ๆ ขอเรื่องที่ออกจะหน้าด้านไปหน่อยค่ะ
ขอบคุณที่ช่วยรับฟังค่ะ...
โดริจัง ?!
เจ้านั่น กำลังดูดพลังเวทจากร่างจริง !
เป็นอะไรไหม ?
ค่ะ... ค่อยดีขึ้นมาแล้วค่ะ
ถึงจะน่าเจ็บใจก็เถอะ
แต่ตอนนี้ผมยังเอาชนะผึ้งนั่นไม่ได้
แต่การที่จะให้ทิ้งเด็กสาว
ที่พบหน้ากันแบบนี้ก็ออกจะ...
ร่างจริงก็โทรมเต็มทีแล้ว
ถ้าโดนเสียบอีกซักครั้งละก็...
ขอบคุณที่ช่วยรับฟังค่ะ
เพื่อแสดงความขอบคุณ...
ฉันจะบอกทางไปชั้นแปดให้นะ
เธอกลัวอยู่แท้ๆ...
กำลังเจ็บปวดอยู่แท้ๆ...
กลับฝืนปั้นยิ้มให้
ผมนี่มันบ้าจริงๆ...
นัวร์จัง ?
ขอโทษที่ทำให้ต้องเดือดร้อนค่ะ
เรื่องกำจัดมอนสเตอร์ไม่ต้องก็....
ไม่ได้ !
ปล่อยไม่ได้หรอก
ก็เธอดูเจ็บปวดขนาดนี้ !
แล้วก็...เธอน่ะเหมือนมากเลย
เหมือนเพื่อนสมัยเด็กคนสำคัญ...ครั้งที่ยังเป็นเด็ก
นัวร์จัง...
คงเจ็บน่าดู...ถ้าเลีย แผลจะหายไวน่ะค่ะ
นัวร์
LP กำลังเพิ่ม ?
สถานการณ์แบบนี้...ถ้าอาจารย์เห็นเข้าละก็
อาจารย์ ?
มะ..มีอะไรเหรอคะ ?
หาทางออกได้แล้วน่ะ
ช่วยรอแปปหนึ่งนะ ?
มาแล้วจ้า !
ศิษย์ที่มาพึ่งพาอาจารย์เพราะโดนปัญหารุกจนจนตรอก !
โอลิเวียกำลังรออยู่เลยจ้า !
ได้ยินแบบนี้ก็ดีใจแล้วครับ....
เจ้าอสูรผึ้งที่มีชื่อว่า "ผึ้งทองคำ" งั้นสินะ ?
ครับ....เป็นศัตรูที่โหดเอาเรื่องเลย
ถ้าให้พูดจริงๆ ละก็ ครั้งนี้อยากให้เลี่ยงมากกว่าน่ะ
เอ๋ ?
นัวร์คุงในตอนนี้เอาชนะมันได้ยาก
ฉันไม่อยากให้นัวร์คุงตายเด็ดขาดน่ะ
แต่...ผมต้องทำมันครับ
ทำไมเหรอ
ไม่สมกับเป็นเธอเลยนะ ?
หรือว่าหลงสาวน้อยภูตไม้นั่นแล้ว ?
มะ..ไม่ใช่สักหน่อยครับ !
แค่...
ถ้าผมไม่ช่วยเธอละก็
เธอจะตายน่ะครับ
แล้วยัง
หน้าเธอเหมือนกับเพื่อนสมัยเด็กตอนเด็ก
ถ้าเกิดปล่อยให้เธอตายไปละก็...
ผมคงไม่มีหน้าไปหัวเราะ
กับเพื่อนสมัยเด็กตอนนี้ได้แล้ว
ช่วยไม่ได้แฮะ
จะบอกวิธีชนะให้ก็แล้วกัน
ขอบคุณมากครับ !
แต่ห้ามตายเลยนะ
ถ้าเธอตายละก็
ฉันจะตามไปถึงนรกให้ดูเลย
มะ...ไม่ใช่ที่สวรรค์เหรอครับ ?
ไปสวรรค์ไม่ได้หรอก
เพราะโอลิเวีย เป็นเด็กไม่ดียังไงละ !
ชั้นที่ 7 อีกครั้ง
รังของผึ้งทองคำ
หาเจอได้จากสกิลการรับรู้ของพงไพรของโดริจัง
ดูเหมือนจะยังไม่รู้สึกตัวนะ
อืม...เริ่มจากแผนขั้นแรก
สร้างสกิล "ล่อเป้า"
ยัดใส่เจ้าผึ้งทองคำซะ
ล่อเป้า
ทำให้ตกเป็นเป้าหมายของศัตรูได้ง่าย
แล้วก็....ขั้นที่สองก็คือ
จากนี้ไป คืองานอันตรายละ
โดริจังช่วยไปซ่อนก่อนนะ
ค่ะ
ปลอดภัยกลับมาด้วยนะคะ
อะ...อืม
ที่เหลือก็คือความพยายามของผมแล้วละ
เยี่ยม ใช้วิธีการเดียวกับมังกร....
วะ...ไวชะมัด !
เป็นไปตามแผน
ที่เหลือก็แค่ล่อไปให้ถึงรังของผึ้งทองคำ...
มะ...ไม่จริง ! เมื่อกี้ยังอยู่ที่รังแท้ๆ...
ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้ !
ประกายสายฟ้า !
ไวชะมัด !
ยะ....แย่แล้ว เล็งมาที่เราคนเดียว
จะ..จริงด้วย ! "ล่อเป้า"
ที่ร่ายไปเมื่อครู่นี้ !
ล่อเป้า
ทำให้ตกเป็นเป้าหมายของศัตรูได้ง่าย
แก้ไขซะ !
ล่อเป้า
ทำให้ตกเป็นเป้าหมายของศัตรูได้ง่าย
โดยเฉพาะซิลเวอร์วูฟจะถือว่าเป็นศัตรูคู่แค้นเลย
ที่ป่าชั้นเจ็ดน่ะ ความสัมพันธ์ระหว่างมอนสเตอร์เป็นยังไงบ้าง ?
จากเท่าที่เห็น ฝูงซิลเวอร์วูฟจะแข็งแกร่งกว่าผึ่งทองคำครับ
แบบนี้ใช้งานได้เลยนี่
ขอตั้งชื่อว่า... แผนการ "ศัตรูเมื่อวานคือหมากในวันนี้" ไงละ !
คิดว่าไงล่ะจ๊ะ ?
โดริจัง !
นัวร์จัง...
ไม่เป็นไรแล้วละ....ที่เหลือแค่
บอลน้ำ
สร้างบอลน้ำจืดหรือน้ำเค็มออกมา
สามารถยิงออกไปได้
แก้ไขสกิลบอลน้ำ
สร้างบอลน้ำจืดหรือน้ำเค็มออกมา
สามารถยิงออกไปได้
น้ำเค็มนำไฟฟ้าได้....เท่านี้ก็....
เท่านี้ก็ทำได้ละ !
สกิลการโจมตีสายฟ้าแบบเสริมพลัง
"บอลน้ำxประกายสายฟ้า" !
มันจบแล้วละ โดริจัง
ขอโทษด้วยค่ะ....ที่ฉันไม่สามารถช่วยอะไรได้เลย
ไม่ใช่แบบนั้นหรอกนะ
เพราะโดริจัง ผมถึงได้ LP เพิ่ม
เอ๊ะ ?
ยะ...ยังไงก็ การที่สามารถชนะศัตรูที่แข็งแกร่งแบบนั้นได้
เพราะเรารวมพลังกันไง
ค่ะ !
ตรงนั้นค่ะ
ตรงนั้นมีของที่จะมอบให้แทนคำขอบคุณน่ะค่ะ
จริงด้วย
แต่มันแคบไป เลย...
งั้นฉันไปหยิบเอามาให้นะ
สิ่งที่อยู่ในหีบสมบัติมีนี่ กับ นี่ สองอย่างน่ะ
มันคืออะไรกันนะ
นี่มัน...
สร้างสกิล "เนตรประเมินไอเท็ม"
ชิ้นส่วนพิเศษของวายุ
ระดับ A
มี ชิ้นส่วนพิเศษของวายุ" ด้วย น่าเอาไปให้เอ็มม่าที่มีพรสวรรค์ด้านธาตุลมใช้!
ส่วนอันนี้มัน...
หยาดแห่งความสมบูรณ์
ระดับ AAA
ได้แล้ว นี่มันของสุดยอด !
คุ้มค่ากับที่ลงมือไปเลย !
ขอบคุณนะ โดริจัง !
ดีใจจัง
มีบันไดอยู่ตรงนี้เองเหรอเนี่ย
ถ้าผมหาคนเดียวคนอาจไม่เจอก็ได้
ขอบคุณนะ
โดริจัง ?
นัวร์จัง...จะไปแล้วสินะ ?
เดี๋ยวก็กลับมาเยี่ยมน่ะ
คราวหน้าจะเอาของอร่อยจากโลกของผมมาฝากนะ
จริงเหรอคะ ?
อืม...ต่อจากนี้เราก็พยายามด้วยกันทั้งคู่เถอะ !
ค่ะ
หลังจากนั้น
ผมก็เอาไอเท็มหายากให้คุณลอร่า
ในที่สุด
วันที่ต้องเผชิญหน้ากับคุณซาร่าก็มาถึง
กิลด์นักผจญภัยโอดีน
จะทำการประกาศลำดับพนักงานตอนรับประจำเดือนนี้
แล้วก็มาถึง !
การนับชิปผลงานเดือนนี้ของพนักงานแต่ละคนกัน
ซึ่งได้มอบให้นักผจญภัยที่ดูใต้ความดูแลแล้ว
นักผจญภัยจะหยิบเหรียญออกมาทีละเหรียญ
ผู้ที่เหลือเป็นคนสุดท้าย คือผู้ชนะ
รีบๆ เริ่มได้แล้ว !
เริ่มการนับได้ !
ชิปค่อยๆ วางซ้อนกัน
นักผจญภัยรอบๆ ค่อยๆ ตกรอบไปทีละคน
และแล้ว...
ก็เหลือแค่สองคน
การดวงตัวต่อตัวของลอร่าและซาร่า
เหลือสองคนนั้นจริงๆ ด้วย !
ทั่งคู่พยายามเข้า !
คะแนนขอลอร่าหมดแล้วหรอ ?
ซาร่าเป็นฝ่ายชนะเหรอ ?
ผู้ชนะก็คือลอร่า
ลอร่าคือ ราชินีพนักงานต้อนรับละ !
โกหกน่า... ชนะจริงๆ เหรอ ?
โกง ! แบบนี้ต้องโกงแน่ !
ไม่งั้นไม่มีทางเกิดขึ้นได้ !
หลักฐานละ ?
หลักฐานก็คือ.. ?
มีไหมละ ?
เรื่องนั้นมัน...
ไม่มีสินะ...ฉันละหน่ายจริง
ไม่มีหลักฐานแท้ๆ มาหาว่าโกงกันได้
ยังไงก็ตาม ฉันเป็นฝ่ายชนะ
อย่าทำพฤติกรรมขโมยนักผจญที่สังกัดคนอื่นแล้วอีกซะละ
โดนเฉพาะคุณนัวร์
สถิติชนะต่อเนื่องของฉันต้องมาหยุดแบบนี้นี่มัน....
อย่าเศร้าขนาดนั้นเลยครับ !
ได้ที่สองก็ถือว่าเป็นผลลัพธ์ที่เยี่ยมแล้วครับ !
คนที่ยอมเข้าใจฉันได้ มีแต่คุณนัวร์เท่านั้นค่ะ !
นะ...นี่มัน
ตั๋วเชิญไปบ้านคุณซาร่า ?
หล่อนนี่มัน...
พนักงานหน้ายักษ์จ้า !
ว่าใครเป็นยักษ์กันยะ เดี๋ยวเถอะ ?!
ตายแล้ว ~
พอเลยนะ !
ยังไงก็ตาม วันนี้ที่โอดีนก็ยังสงบสุขเช่นเดิม
ช่วยฉันด้วยค่ะ คุณนัวร์ !
โรงละครอลิส
คือว่านะ...อลิส
จริงๆ แล้วพี่อยากโดนเหยียบน่ะ !
เหยียบเหรอคะ ?
ในโลกนี้มีคนที่ชอบถูกทำแบบนั้นเหมือนกัน...
เมื่อเร็วๆ นี้ พี่ได้ LP เพิ่ม
จากการโดนอาจารย์เอลน่าเอาก้นถูกให้น่ะ...
งั้นขออนุญาตินะคะ
เหยียบแรงกว่านี้หน่อยสิ
มะ...ไม่จริงน่า
ไหวอยู่แล้ว ! ถ้าเป็นอลิสละก็ทำได้อยู่แล้ว !
ให้น้องสาวทำแบบนี้ ไม่อายบ้างเหรอคะ ?
นี่เป็นความลับระหว่างเราทั้งสองคน
ไม่บอกใครหรอกค่ะ...นี่แหน่ะ
ตอนต่อไป "มุ่งสู่งานราตรี"
#09 "มุ่งหน้าสู่งานราตรี"
Illustration: Kiseri Matsumiya