ร้านวัตถุดิบหายาก สตาเจียที่วางแผนไว้ก่อนหน้า
ในที่สุดก็ได้ฤกษ์เปิดร้าน !
เอ้าอึ๊บ
สะ...สุดยอดไปเลย...
หนักเกือบ 100 กิโลเลยนะ
ลอร่ามีพลังมหาศาลซ่อนไว้อยู่
แต่ดูเหมือนเจ้าตัวจะไม่รู้ตัวนะ
คุณนัวร์ เป็นร้านที่วิเศษไปเลยนะคะ
อืม มีวัตถุดิบหายากเยอะด้วย น่าจะที่เป็นนิยมได้
วันนี้จะมาช่วยงานร้านใช่ไหม ?
ยังเหลือสิ่งที่ต้องทำอีกเยอะเลยนะ
ปล่อยสินะลูน่า ! ปล่อยสิ ! คุณนัวร์คะ !
ด้านหลังก็ทำความสะอาดเสร็จแล้วละ
ของคุณมากนะเอ็มม่า ช่วยได้มากเลย
นี่ๆ ไอ้นี่ก็ของขายเหรอ ?
อืม ของทดสอบ
เอาไว้เรียกลูกค้าน่ะ
ทุกคนลองชิมดูสิ
อร่อย !
ทำมาจากอะไรเหรอ ?
นั่นมัน....ความลับทางธุรกิจน่ะ
สไลม์สีทองในดันเจี้ยน
ถ้าเอามาทานก็อร่อยละสินะ
อะ...จริงด้วย แล้วชื่อร้านนี้ละ ?
อืม...
หลังจากคุยกันในครอบครัว
ถึงจะลังเลจนถึงท้ายสุดก็เถอะ
ร้านวัตถุดิบสุดยอดที่ฉันคัดสรร
ร้านวัตถุดิบสุดยอดที่ฉันคัดสรร !
ความรักแด่คุณ ความรักแด่ฉัน
ห้องเล็กลับๆ ของอลิสกับนัวร์
ร้านวัตถุดิบหายาก สตาเจีย
ร้านวัตถุดิบลับ
เป็นชื่อที่โทระมารุเสนอน่ะ
คิดว่าร้านที่มีชื่อของครอบครัวอยู่น่าจะดีสุดน่ะ
แจกใบโฆษณาเสร็จแล้วนะ !
โทระจังก็ไปเฝ้าอยู่ข้างหน้า
เตรียมพร้อมเสร็จสรรพแล้ว
ร้าน
เปิดให้
บริการ
ใกล้ได้เวลาแล้วสินะคะ ท่านพี่ !
อืม
อ๊ะ ถึงเวลาแล้ว
อะ...เอาไงดี ทำกันไหม
จะนับถอยหลังกันไหม ?
นั่นสินะครับ งั้นเริ่มจากท่านพ่อก่อน
ถ้างั้น...
ห้า !
สี่ !
สาม !
สอง !
หนึ่ง !
ร้านวัตถุดิบหายาก สตาเจีย
เริ่มเปิดร้านแล้วครับ !
#11 "การตัดสินใจของนัวร์"
ยินดีต้อนรับคะ !
หืม...
หายากเลยนะ
น่าจะใช้ผสมยาได้เลยนะ
เจลลี่นี่ก็อร่อยนะ
ละ...ลูกค้าเข้าร้านเยอะขนาดนี้...
เพราะพวกท่านพ่อช่วยป่าวประกาศให้น่ะครับ
แล้วก็ โทระมารุอาจมีส่วนด้วย
ร้านเปิดแล้ว
ว้าว !
สิงโตแหละ !
เท่จังเลย !
ถ้าซื้อของด้านใน ฉันจะให้เล่นด้วยละ
จริงเหรอ ?
ดีจังเลย !
แม้สินค้าในร้านจะยังไม่พร้อมสรรพก็ตาม
แต่ก็ได้ทำในสิ่งที่ทำได้ในตอนนี้ไปแล้ว
นะ...นั่นสินะ
พยายามมากเลยนะ
ทั้งนี้ทั้งนั้น ก็เพราะนัวร์ละ
มีลูกชายที่น่าภูมิใจแบบนี้ พ่อเองก็ดีใจแล้ว
ท่านพ่อ....
ขุนนางจนๆ ที่ถูกแย่งอาชีพไปอย่างผม
ได้เข้าเรียนโรงเรียนวีรชน
สามารถช่วยเหลือใครบางคนได้
แล้วก็ สามารถหาเพื่อนใหม่ได้
แม้แต่ขุนนางชื่อดัง ยังกล่าวคำขอบคุณให้
ทำให้สามารถเปิดร้านแบบนี้ได้
ทั้งหมด เป็นเพราะอาจารย์ช่วยทั้งนั้น
หืม ?
มีนิสัยแอบมองหรือไงกันนะ ?
ถึงได้แอบย่องเข้ามาแบบนี้
ความแตกแล้วสินะครับ
โอลิเวียไวต่อวี่แววของนัวร์คุงละ
ยังไม่เปลี่ยนเลยนะครับ อาจารย์
มีอะไรงั้นเหรอ ?
ถึงได้ทำหน้าจริงจังแบบนี้
วันนี้ผมมาบอกการตัดสินใจของผมครับ
หืม อะไรละนั่น ?
ผมจะปลดปล่อยคุณจากโซ่นั้นครับ
หา ?
ผมจะจบช่วงเวลาที่ยากลำบากนั่นให้เองครับ
โปรดให้ผมทดแทนพระคุณด้วยครับ
นัวร์คุง...
แค่เธอจะทำให้ฉันก็ดีใจแล้วละ
แต่ขอละ อย่าฝืนนักละ
อย่าห่วงเลยครับ
ผมมันเป็นประเภทขี้ขลาดอยู่แล้ว
อืม เป็นผู้ชายประเภทคอยรวบรวมข้อมูลของสาวคนที่ชอบ
แต่สุดท้ายต้องมาร้องไห้ฟูมฟาย
เพราะโดยชายอื่นแย่งไปก่อนได้สารภาพรัก
แบบนั้นมันไม่โหดร้ายไปหน่อยเหรอครับ !
โทษทีๆ
ผมอยากเห็น
ใบหน้ายิ้มแย้มของอาจารย์จริงๆ ด้วย
ช่วยตอบคำถามที มหาปราชญ์
ขอรับ
ผมอยากช่วยคุณโอลิเวียในดันเจี้ยนลับ
วิธีทำลายคำสาปโซ่มรณะโดยคุณโอลิเวียไม่ตายคือ ?
คาดว่าน่าจะมีอยู่ที่ชั้น 15 ขอรับ
คาดว่า ?
ทางรูปธรรมหมายถึงอะไรกันแน่ ?
โอ๊ย !
มหาปราชญ์คำถามยิ่งยากยิ่งปวดหัวสินะ
แต่ว่าได้เบาะแสมาบ้างแล้ว
ดันเจี้ยนลับชั้นที่ 14
ต่อจากนี้จะมีบททดสอบแตกต่างกัน
ถ้าคนเดียวให้ไป 1 ถ้าสองคนขึ้นไปให้ไป 2
มีคนเดียวด้วยสิ
ทางนี้สินะ
นี่มัน....
ห้ามใช้สกิล
อาจารย์บอกว่าห้ามฝืนซะด้วยสิ
ถึงจะน่าสมเพชก็เถอะ
งี้เอง ที่นัวร์แข็งแกร่งขึ้นได้
เพราะดันเจี้ยนลับ กับคุณโอลิเวียสินะ
อืม ขอโทษที่ปิดบังจนถึงตอนนี้
ไม่อยากให้เธอต้องพัวพันเรื่องอันตรายน่ะ
อยากช่วยเพื่อตอบแทนคุณนี่
สมกับเป็นนัวร์เลย
อย่างงั้นเหรอ ?
นัวร์ถ้าเป็นเรื่องของตัวเองละก็ จะระมัดระวังตัว
แต่ถ้ามีคนอื่นมาเกี่ยวข้อง จะบุมบ่ามซะด้วย
เพราะงั้นจึงต้องมีฉันอยู่ด้วยยังไงล่ะ
เอ็มม่า...
จะตามไปจนถึงสุดขอบโลกเลย !
พวกเราเป็นคู่หูสุดแกร่งด้วยละ !
อืม
ขอบคุณนะ
" ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้ !
แอบฝึกปรืนจนบรรลุสู่สุดแกร่ง !"
รหัสผ่านเมื่อครู่นี้
ยังกับคำประกาศเรื่องราวชีวิตของนัวร์เลยละ
ถ้าคนแรกเป็นผมละก็ คงจะเข้ามากกว่านี้น่ะ
อาจมีมอนสเตอร์อยู่แน่ๆ
ระวังตัวกันเถอะ
กลอนประตูมัน...
มีอะไรกำลังมาน่ะ !
เจ้ายักษ์ ! วางอาวุธลงซะ !
ดูสถานการณ์ก่อนเถอะ
รับทราบ
หิวแล้ว ! เอาอะไรออกมาซะ !
ขะ...เข้าใจแล้วครับ....
งั้น
อะไรน่ะ ! อะไรน่ะ ?!
ความสามารถของผมเองครับ
ผมเก็บของกินเตรียมไว้ในช่องว่างครับ
ส่วนอันนี้คือคุกกี้ครับ
อร่อย !
ว่าไงนะ ?
ฉันกินบ้าง !
ข้าลองมั่ง !
อร่อย !
ขยะแขยงชะมัด...
เฮ้ย ทำอะไรสนุกๆ ให้ดูทีดิ
ถ...ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ ?
ลองเลียนแบบหมูดูซะ
เร็วๆ เข้า !
งั้น...
อู๊ด อู๊ด...
อู๊ด อู๊ด
อู๊ด อู๊ด อู๊ด...
ไม่สนุกสักนิด
ไม่น่าเกิดมาเลย ?
เฮ้ย ! เอาออกมาอีก !
ครับๆ จะให้เดี๋ยวนี้ครับ
ท้องมัน !
นัวร์ ทำอะไรลงไปน่ะ ?
สร้างสกิล "เพิ่มพิษ" แล้วใส่ลงไปน่ะ
นี่ก็เป็นสกิลที่อาจารย์สอนมาละ
งั้นเหรอ สมแล้วจริงๆ !
เมื่อกี้ดูถูกฉันพอตัวเลยนะ
อะ...เอ๋ !
ต่อไปก็เป็นชั้น 15 สินะ ?
อืม
ชั้นนั้นมีคำใบ้ที่จะช่วยอาจารย์ได้อยู่
นี่มัน หรือว่า...
อาจารย์ ?!
อาจารย์ ?
ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้
คนนี้คือ คุณโอลิเวียเหรอ ?
ยังไม่รู้น่ะ
มองจากภายนอกก็เหมือนตัวจริงอยู่
อาจารย์ครับ ! ได้ยินไหมครับ ?
ปกติจะใช้เทเลพาธีคุยกันได้แท้ๆ...
คำสาปโซ่มรณะ ร่างก็อปปี้โอลิเวีย  Lv.420
สกิล [ประดิษฐ์] [ส่งมอบ] [แก้ไข]
Skills [บอลอัคคี] [มังกรอัคคีพิฆาต]
Skills [เสริมพลังเวทมนตร์ธาตุไฟ]
ร่างจริงของคำสาปโซ่มรณะ ?!
ตัวปลอมเหรอ ?
ดูเหมือนจะเป็นการสร้างร่างก็อปปี้อาจารย์
จากข้อมูลที่ส่งมาจากชั้นสองน่ะ
ปลดปล่อยโดยไม่ฆ่า เส้นทางจะเปิดออก
ก่อนอื่นดูท่าจะมีแต่ต้องปลดปล่อยอย่างเดียวแล้วนะ
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ฉันเอง
สายลมเชือดเฉือน !
ไง !
พวกเธอคือคนที่มาปลดปล่อยสินะ ?
ขอบคุณมากเลย !
โอลิเวียขยับตัวเองไม่ได้ละ
อย่ามาเลียนแบบอาจารย์นะ !
เอ๋ ? งั้นก็แสดงว่า ?
รู้เรื่องที่แกเป็นคำสาปโซ่มรณะแล้ว !
อะไรกัน ความแตกแล้วเหรอเนี่ย โอลิเวียช็อกเลยละ
ถ้าปราบแกได้ จะปลดปล่อยอาจารย์ได้
ใช่ไหมล่ะ ?
ก็ไม่รู้สินะ ?
แต่ว่า...
โอลิเวียเองก็อยากทดสอบฝีมือเหมือนกันละ
นัวร์ !
หากเป็นของเลียนแบบที่ไม่สมบูรณ์ละก็
พวกเรามีโอกาสชนะอยู่
กระสุนหิน 40 !
พลังกายอะไรขนาดนี้ !
คราวนี้ก็ตาฉันละนะ
ร้อน !
มังกรอัคคีพิฆาต ! ระวังตัวด้วย !
นี่แหนะ !
ตื้อชะมัด !
หืม เหมือนจะมีสกิลทักษะการใช้มีดสองมือ ระดับ B ซะด้วย
เอาเถอะ คงไม่โดนโอลิเวียสักนิดหรอก
เอ็มม่า !
เป็นอะไรไหม ?!
ยังพอไหว
แหม มีแอบกระหนุงกระหนิงกันด้วย
ชักยัวะแล้ว
แย่ละ !
อ้าวแหม หนีไปซะแล้ว
น่าเบื่อจัง
เอ็มม่า บาดเจ็บตรงไหนไหม ?
ไม่เป็นไร
เดี๋ยวเถอะๆ ?!
อยู่ก็มาจู๋จี๋กัน อะไรเนี่ย ?
อาจารย์ !
นัวร์คุง เด็กคนนั้นใครน่ะ
ทั้งๆ ที่มีโอลิเวียอยู่ทั้งคนแล้วแท้ๆ ?
เอ็มม่า คนคนนี้ตัวจริงน่ะ !
งั้นเหรอ
เหมือนเป๊ะเลย
อาจารย์ นี่เพื่อนสมัยสมัยเด็ก
คนสำคัญที่เล่าให้ฟังก่อนหน้านี้ครับ
จริงๆ แล้วพวกผมไปชั้น 15 มา...
งี้เอง ไปเจอคำสาปโซ่มรณะที่เป็นร่างก็อปปี้ฉันมาแล้วสินะ
ครับ...แข็งแกร่งสุดยอดมาก
คุณโอลิเวียคะ
ออกจะเสียมารยาทที่ต้องถามเจ้าตัวก็เถอะ
คุณมีจุดอ่อนอะไรไหมคะ ?
ถ้าร่างปลอมเป็นก็อปปี้ละก็
ต้องมีจุดอ่อนเดียวกันแน่
เอ็มม่าจังสินะ ?
ขนาดหน้าอกเท่าไรเหรอ ?
เอ๊ะ ?
ใหญ่กว่าโอลิเวียอีกสินะ ?
โอลิเวียไม่บอกหรอก !
ปะ...เป็นอาจารย์ของนัวร์แน่นะ ?
อาจารย์อย่าทำเป็นเล่น ช่วยบอกทีเถอะครับ ?
ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ...
อาจารย์เองก็เถอะ ตั้งแต่สู้มาจนถึงตอนนี้
ต้องเจอศึกที่ตึงมือบ้างใช่ไหมครับ
จะว่ามีหรือไม่มีดี อาจจะมีก็ได้นะ
คิดว่าน่าจะเป็นตอนสู้ที่เมืองของนัวร์น่ะ
เมืองของผมเหรอครับ ?
จะว่าไปแล้ว ไม่ต้องสนเจ้านั่นก็ได้นี่ ?
เอ๊ะ ?
ถึงจะดีใจที่ช่วยสู้เพื่อฉันก็เถอะ
ลามือจากเรื่องนี้จะดีกว่านะ
อาจารย์ครับ ทำไมถึงได้ดีกับผมเหรอครับ ?
หืม ?
ทั้งเรื่องที่จู่ๆ ก็ยกสกิลเซ็ตที่มีค่าให้
ทั้งที่มอบข้อมูลที่มีประโยชน์ให้
ผมไม่ได้ทำอะไรให้แท้ๆ
เรื่องนั้นมัน...
ที่ผมได้ลงดันเจี้ยนนี้ แล้วมาเจออาจารย์
ชีวิตของผมได้เปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ครับ
ถ้าหากไม่ได้เจออาจารย์ละก็
ผมคงปกป้องเอ็มม่าไม่ได้
เพราะฉะนั้น ผมจะจัดการเจ้านั้นให้ได้ครับ
พรุ่งนี้ ผมจะลองตรวจสอบบันทึกของอาจารย์อยู่
ถ้าทำอย่างนั้น ต้องรู้จุดอ่อนของเจ้าตัวปลอมนั่นได้แน่
คนรู้จักของพ่อแม่ของฉันมีนักประวัติศาสตร์อยู่
ฉันจะลองติดต่อคนนั้นดู
อืม
ขอบคุณนะ
กำลังเตรียมของ
อันนี้ดีกว่าเห็นๆ !
ควรติดให้ดูสง่าไปเลย !
ไม่มีทางแน่
ท่านนัวร์ต้องไม่ชอบแบบนั้นแน่
เหมือนอย่างการที่ถูกลอร่าเฝ้าดูอยู่ตลอดทั้งวันอย่างนี้
คุณนัวร์กับฉัน มีความผูกพันธ์กันตั้งแต่ชาติปางก่อนแล้ว
ตอนเจอหน้ากันครั้งแรก
ก็มีประกายไฟฟ้าขึ้นมาด้วยแหละ !
นั่นน่ะโกหกแน่นอน
คือว่า...
พึ่งกลับมาถึงน่ะครับ
คุณนัวร์ !
เป็นอะไรไปเหรอ?
ดูท่าจะอิดโรยพอดูเลย
คือว่า จริงๆ แล้ว
LP ไม่พอสินะ !
ถ้าเป็นเรื่องนั้นละก็ ฝากพวกฉันได้เลย
ถ้าเพื่อคุณนัวร์ละก็
พวกฉันช่วยเต็มกำลังเลยค่ะ
ถ้าอย่างนั้นก็...
นึกเรื่องดีๆ ออกแล้วค่ะ
ซุบซิบ ซุบซิบ ซุบซิบ
นี่ เดี๋ยวฉันจัดการด้านหลัง
เข้าใจแล้ว
คือว่า... จะทำอะไรเหรอครับ
นี่แหนะ !
แซนวิชคู่สาวสวย
พิเศษของลอร่ากับลูน่าค่ะ
การกินเองก็ พอตัวเลยนะ ?
โอลิเวีย เซอร์แวนท์
โค่นศัตรูได้ด้วยเวทมนตร์ที่แปลกประหลาดจนไม่น่าเชื่อ
เป็นสุดยอดนักผจญภัยที่แข็งแกร่ง ตอนที่พำนักอยู่ที่นี่
ก็ได้ปะทะกับสตรีศักดิ์สิทธิ์ลิเทอรีน
ถึงจะเป็นการต่อสู้ที่ยากลำบาก แต่ก็ชนะมาได้
สตรีศักดิ์สิทธิ์ลิเทอรีน
ผู้ที่เชียวชาญสกิล "สังเวย"
ที่ทำให้โอลิเวีย เซอร์แวนท์ประสบปัญหาได้
ไอ้นี่แหละ !
"สังเวย"....เทียบเท่าสกิลระดับหายากแน่ๆ
สังเวย
LP ที่ต้องใช้ :
เพิ่มความสามารถโดยการสังเวยสกิลไป
จะเพิ่มพลังของสกิลอย่างมากในช่วงเวลาอันสั้น
สกิลสังเวยต้องเป็นสกิลเพิ่มพลังของสกิลอื่น
เวลาเสริมพลังก็สั้น ต้องลองใช้ในการต่อสู้จริง
คงได้แต่ลองใช้ในการสู้จริงแล้วละ
การที่จะต่อกรกับตัวปลอมได้
นัวร์ สตาเจีย
LP.13700
LP. 3700
ใช้สกิลประดิษฐ์
สร้างสกิล
[สังเวย]
อยากเพิ่มเลเวลก่อนจะไปสู้อีกหนอยู่หรอก
นั่นมัน....
นัวร์ สตาเจียคุงละ !
ทำไมถึงเข้ามาในเมือง ?!
ถึงหน้าที่ของโอลิเวีย
จะเป็นการกำจัดผู้บุกรุกเข้ามาในชั้น 15 ก็เถอะ
แต่ไอ้เรื่องแบบนั้น ช่างมันไปเถอะ
เพราะก็อปปี้นิสัยของอาจารย์มาด้วย
ทำให้รากเหง้ายิ่งเหมือนอีก
เลยเข้าเมืองมาตามความยากของตัวเองสินะ
ว่าไปแล้ว ทำไมเธอถึงอยากช่วยอาจารย์ล่ะ ?
แน่อยู่แล้วสิ ?!
การที่อยู่แบบนั้น 200 กว่าปี มันโหดร้ายเกินไปแล้ว !
ผมอยากปลดปล่อยอาจารย์ให้เป็นอิสระ !
เอาเถอะ ไม่ใช่แค่ขยับไม่ได้
แต่ความเจ็บปวดยังแสนสาหัสด้วยนะ
ฉันมอบความเจ็บปวดให้เป็นระยะๆ
เพื่อดูข้อมูลการตอบสนองละ
ทำถึงขนาดนั้น...
โกรธด้วยละ ? น่ารักจัง !
อย่ามาทำบ้าๆ นะ !
ขอสังเวยสกิล "ตบพื้น" "แสงวาบ" "มองเห็นตอนกลางคืน"
สกิล "สังเวย"
นี่นะเหรอผลของสังเวย ?
สกิลแบบนั้น หรือว่า
ทำได้แน่ !
เสร็จละ !
ไวมาก !
คิดว่าฉันจะพูดแบบนี้เหรอ ?
เมื่อครู่ ? เหมือนรู้สึกได้ถึงสติของนัวร์คุง
ยังหรอก ไม่ใช่แผลรุนแรง...
แผลแค่นี้ ยังไม่แพ้หรอก !
เกิดอะไรขึ้น ร่างกายมัน
ไม่ใช้ตาประเมินดูดีๆ ไม่ได้นะจ๊ะ !
โอลิเวียใช้สกิลสร้างมันขึ้นมาละ !
อย่าบอกนะว่า...
สกิล  [ใบดาบเบา]
Skills [ใบดาบคม]
Skills [ใบดาบสายฟ้า]
ดาบนั่นคุณสมบัติธาตุสายฟ้างั้นหรือ ?!
เพราะน่ารำคาญ เลยจะจัดการให้จบให้ทีเดียวละนะ
นัวร์คุง...
ขอแค่เธอเท่านั้น อย่าตายนะ
ชัยชนะของโอลิเวียละ !
ตอนต่อไป "การต่อสู้ที่จะแพ้ไม่ได้"
#12 "การต่อสู้ที่จะแพ้ไม่ได้"
Illustration: Hino Tomoyuki