มาเรีย ฉันเอายามาให้แล้ว..
มาเรีย !
เป็นอะไรมากไหม ?!
หน้าอกมัน...
ผลของคำสาป...รุนแรงถึงขนาดนี้แล้ว
ใครก็ได้ ได้โปรด
ช่วยมาเรียที
#05 「ปลายทางของฮาเร็ม」
เทศกาลโชว์สาวในฮาเร็ม เปิดม่านได้ !
รีบๆ เริ่มได้แล้ว !
ได้เวลาแล้วโว้ย !
จะยั่วกันหรือไง !
นี่มันอะไรกันเนี่ย ?
เป็นงานที่ออกจะแปลกนิดหน่อย
มีการให้คะแนนฮาเร็ม
ในระหว่างที่ถูกผู้ชมด่าทอน่ะค่ะ
พูดได้คำเดียว รสนิยมห่วยจริงๆ
ไม่เป็นไร
ผมเชื่อมั่นในตัวของพวกเธอ !
ไม่ต้องกลัวอะไร...
รีบๆ ออกมาเว้ย !
จะเล่นให้เลย !
ยัยขี้เหร่อยู่ไหน ?!
สาปส่งมันเลย !
คิดว่าคงไม่ต้องกลัวอะไรละนะ....
เอาล่ะได้เวลาปลดปล่อยความเครียด
ใส่เจ้าพวกเพียบพร้อมกันได้แล้ว
ผู้สมัครเบอร์หนึ่ง
สมาชิกในฮาเร็มก้าวออกมาได้ !
ชื่อมีร่าค่ะ !
ทำงานอยู่ร้านอาหารค่ะ !
การตอบรับนี่มันอะไรกัน ?
ผะอืดผะอม...
อยากจะอ้วกกกก !
ทำอะไรกับจมูกหมูนั่นทีเหอะ !
หน้าเหียกโคตร !
ไปตายเกิดใหม่ที่ต่างโลกเหอะแบบนี้ !
มีดีแค่ผมเท่านั้นแหละ
ส่วนอื่นดูไม่ได้จนน่าหัวร่อ !
ทำเอากินข้าวไม่ลงเลยโว้ย !
จริงอยู่ ไอ้ท่าส่งจูบเมื่อกี้
ยังกับขยะที่ทิ้งเรี่ยราดข้างทางเลยละ
ไสหัวออกไปซะ ?!
ห่วยแตกสิ้นดี !
ดูท่าจะงานหนักแล้วละ...
โหดร้าย....
พวกแกพอกันได้แล้วโว้ย
เพราะงี้ไงถึงหาแฟนไม่ได้ !
ไม่อยากได้โว้ย !
ถ้าได้เดินคู่กับยัยหน้าเหียกแบบนั้นล่ะก็....
สู้หาหมาตัวเมียมาเดินด้วยดีกว่าโว้ย !
ไสหัวกลับไปซะ ! ไสหัวกลับไปซะ !
แบบนี้ใครมันจะไปทนไหว....
รอก่อน !
การที่พวกเขาจะกลับ
ต้องหลังจากที่ฉันให้คะแนนเสร็จก่อน
งั้นจะประกาศผลคะแนนละนะ
จากคะแนนเต็ม 1000 คะแนน
30 คะแนน !
26 คะแนน !
5 คะแนน !
ผลรวม จากคะแนนเต็ม 1000 ได้ 61 คะแนน !
จะเข้มงวดมากกว่าดันเจี้ยนที่ไหนอีกเนี่ย ที่นี่น่ะ...
อยากกลับขึ้นมาเลยอะ !
เอ็มม่า...
ก็ดีเลยสิคะ ถ้าเธอยอมกลับไปให้น่ะ
เพราะคุณนัวร์ก็ยังมีฉันอยู่ยังไงค่ะ
ไม่กลับหรอกย่ะ !
ไอ้คำด่าแค่นั้น ทนไหวอยู่แล้ว !
คุณลอร่าเก่งชะมัด
แค่คำเดียวทำเอาเอ็มม่าฮึดขั้นมา
หายไปซะ ! หายไปซะ ! หายไปซะ ! หายไปซะ !
หลังจากนั้น เหล่าทีมที่เข้าร่วม
ก็โดนพายุคำด่าทอโถมใส่ต่อเนื่อง
ห่วยชิบ !
ยัยหน้าเหียกเมื่อครู่ยังดีกว่า 100 เท่าเลย !
บรรดาเหล่าผู้ชมต่างเร้าร้อนมากขึ้น
คำด่าทอก็ทวีความรุนแรงขึ้นไปอีก
ตาจะบอดแล้ว !
ไม่เคยส่องกระจกดูบ้างหรือไง ?
ยังมีมาเสนอหน้าต่อหน้าคนอื่นได้อีกนะ ?
และแล้วก็มาถึง ความวุ่นวายกลุ่มที่ 9...
นั่นมัน...
มีอะไรเหรอครับ ?
นั่นคือกิลคู่แข่ง
ทีมนักผจญภัยลามูค่ะ
หืม ยังกับศูนย์รวมสาวสวยยังไงยังงั้นเลย
โธ่ นัวร์นี่ละก็...
ใช่เวลามาชื่นชมที่ไหนกัน
อ่า เราต้องชนะทีมนั้นให้ได้ละนะ
คะแนนรวม 2700 คะแนน
ถ้าสวยก็ให้คะแนนตามจริงด้วยสินะ
ไม่มีที่ติเลย ?
ต้องทนจนกว่าจะถึงทีมต่อไป
ความหงุดหงิดของผู้ชมกำลังอัดอันอยู่
ทำไงดี ? ถ้าหากพวกเอ็มม่า...
โดนโจมตีในตอนนี้ละก็...
ไม่ได้การล่ะ เราจะมาปอดแหกตอนนี้ได้ไง !
ถ้าอยากงั้น ทีมสุดท้ายก้าวออกมาได้ !
แย่แล้ว...ในเวลานี้ ต้องกระตุ้นจุดอ่อนเอ็มม่าแล้ว
เอ็มม่า ทำใจสบายๆ แล้วไปกันเถอะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นผมจะอยู่เคียงข้างเอง
นัวร์...
อ้าว รีบๆ โชว์ตัวได้แล้ว !
ค่ะ !
ลุยละนะ !
อืม จังหวะการเดินก็ดูดีแล้ว !
ใช่เลยค่ะ จังหวะเด้งดีในหลายๆ อย่าง
อย่างที่ว่าเลยค่ะ !
ชื่อเอ็มม่าค่ะ
หนูพึ่งเริ่มเข้าศึกษาที่โรงเรียนวีรชน !
ถึงหนูอาจจะเป็นแค่ลูกไก่พึ่งหัดเดิน
ไม่ค่อยมีประโยชน์ซักเท่าไร
ถ้าแค่ให้ช่วยอยู่ข้างๆ คอยรับฟังเรื่องกลัดกลุ้มละก็
กรุณาเรียกหนูได้ โดยไม่ต้องเกรงใจเลยค่ะ !
จะบินแล้ว...
เอ๊ะ ?
จะปลิวหายไปแล้ว !
หากได้ซุกหน้าเข้าไปในอกนั่น
ความกลัดกลุ้มคงปลิวหายไปแน่ๆ
แถมยังเป็นอภิสิทธิ์ชนจากโรงเรียนวีรชนอีก ?
นิสัยท่าจะดีด้วย แหล่มสุดๆ เลย !
ค่อยยังชั่ว
ฉันลูน่า
เป็นทั้งนักผจญภัยและสตรีศักดิ์สิทธิ์
ถ้ามีใครบาดเจ็บบอกมาได้เลย
จะใช้ปืนเวทมนตร์แห่งการรักษาปัดเป่าให้เอง
นั่นมันท่านลูน่านี่ !
หรือว่าคนที่อยู่ตรงนั้นคือ.... ?
ช่วยรักษาหัวใจที่แหลกเหลวฉันให้ที !
ลอร่าค่ะ !
เป็นพนักงานต้อนรับอยู่ที่กิลโอดีนค่ะ
นักผจญภัยในอนาคตทุกท่านคะ
อย่าลืมมาใช้บริการกันให้ได้นะคะ !
เด็กคนนั้นชี้ฉันล่ะ !
เพ้ออะไรของแก
ชี้ข้าต่างหากล่ะ
ขอสมัครครับ ถ้าได้ทำสัญญากับคุณละก็
ขอเป็นนักผจญภัยเลยครับ !
ถ้าอยากนั้น ขอประกาศผลการให้คะแนน...
นี่มัน ? คะแนนรวม 2925 แต้ม !
คะแนนมากสุดในประวัติศาสตร์เลยงั้นหรือ ?!
ทะ-
ทำได้แล้ว !
ชนะเลิศละ ท่านนัวร์ !
ครับ !
ไม่ใช่ค่ะ ยังหรอกค่ะ
ผลการตัดสินมันต่อจากนี้ค่ะ
ถูกต้องตามนั้น !
ยังเร็วเกินไปที่จะดีใจ !
ของจริงมันต่อจากนี้ต่างหาก !
การแข่งครั้งนี้ผู้ที่ทำให้
ผู้ชมที่อยู่ในที่นี้ทั้งหมดยอมรับได้ จะเป็นผู้ชนะคนแรก !
อะไรกัน ?! ขี้โกงชะมัด !
เงียบปากเลยนะ
นี่คือกฎอย่างทางการต่างหาก !
ถ้าอย่างนั้น ต่อจากนี้จะให้สมาชิกในฮาเร็ม
แสดงความรักแก่ตัวเจ้าของตามหัวข้อที่ให้มา !
หัวข้อมีทั้งหมด 3 อย่าง
1. หากนายท่านหนาวสั่นจากค่ำคืนที่หนาวเหน็บจะทำยังไงกัน ?
2. หากนายท่านเป็นหวัดจะทำอย่างไร ?
3. แสดงหลักฐานว่าพวกตัวเองเป็นสุดยอดฮาเร็ม
จู้จี้จุกจิกชะมัด
ขอเวลาวางแผนซักครู่ ?
ได้ ให้แค่ 30 วินาทีพอ
เอาละ เอาไงกันต่อดี ?
ต้องการการตอบสนองที่ดูสดใหม่
เพราะงั้นปิดเรื่องนี้ไว้กับคุณนัวร์นะ
โอเค !
กระซิบ...กระซิบ...กระซิบ
เอ๋ ?! เล่นถึงขนาดนั้นเลยเหรอ ?!
งั้นเริ่มจาก หัวข้อแรก !
หากนายท่านหนาวสั่นจากค่ำคืนที่หนาวเหน็บ
จะทำยังไงกัน ?
เริ่มได้ !
หนาวจังเลย จะแข็งตายอยู่แล้ว
แหม หนาวเหรอจ๊ะ ?
ไม่เป็นไรแล้วนะ
เดี๋ยวจะทำให้อุ่นเอง !
การแสดงที่เหมือนการกล่อมเด็กแบบนี้...
โอ้ว นี่มัน ?!
การเพิ่มไออุ่นโดยการถูร่างกายงั้นหรือ ?!
แย่แล้ว...
ในค่ำคืนที่เหน็บหนาวหากโดนทำแบบนั้นละก็...
ได้ตายในอีกความหมายแน่...
พะ พะ พอแค่นั้น ! หัวข้อต่อไป !
หากนายท่านเป็นหวัด จะทำอย่างไร ?
ครั้งนี้ต้องใช้สิ่งนี้ด้วย !
ขอบคุณที่เหนื่อยยากมาตลอดนะคะ
ตอนที่เป็นหวัดก็พักผ่อนให้เยอะเข้าไว้นะ
ท่านนัวร์คะ อ้ามมม
เธอเป่าให้เย็นอยู่ !
ขนมปังนั่นเย็นอยู่แท้ๆ ?!
ไม่ได้ร้อนอยู่แท้ๆ ?!
ไอ้ท่าทางเป็นธรรมชาติแบบนั้น !
แสดงว่าป้อนขนมปังอุ่นๆ
เจ้านั่นตลอดสินะ ?
ต่างจากตอนตรูเป็นหวัดเลย
อะไรของเจ้าพวกนั้นกัน ?
แต่ก่อน ฉันเองก็เคยได้เมียกับลูกสาวป้อน...
ข้อหัวต่อไป !
ต่อไปคือหัวข้อสุดท้ายของการเสนอฮาเร็ม !
แสดงหลักฐานว่าพวกตัวเองเป็นสุดยอดฮาเร็มให้เห็นซะ !
นี่เป็นหัวข้อที่คลุมเครือที่สุดแล้ว
ทุกคนจะทำยังไงนะ...
เอ๊ะ ?
หนึ่ง สอง..
เหงื่อมัน ! เหงื่อมันออกจากตา !
ได้โปรดหยุดเถิด
ภาพใบหน้าของเมียและลูกสาวผลุดขึ้นมาแล้ว  !
อย่าทำให้นึกถึงอดีต
ที่ไม่มีวันหวนกลับมานะ !
นั่นเงินรางวัล !
ให้ชนะเลิศก็ได้
รีบๆ ไสหัวออกไปจากสายตาฉันได้แล้วว !
สำเร็จละ !
ทำได้แล้ว
อ่า
ด้วยเหตุนี้ จึงได้รางวัล 1 ล้านเรียมาครอง !
จากผลพวงของฮาเร็ม
บวกกับความสำเร็จจากการชนะเลิศ
นัวร์ สตาเจีย
ผมทำเต็มที่แล้วครับ
น่ากลัวสุดๆ
ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้.
ที่นี่สินะ
คฤหาสน์หรูหราจัง
สมกับเป็นท่านดยุค
คุณอามาเนะครับ
คุณนัวร์ ? ทำไมถึง... ?
ขอโทษด้วยครับ
จริงๆ แล้วผมแอบมอง
ข้อมูลของคุณมาเรียด้วยสกิลผมแล้วครับ
ถ้างั้น...
ครับ รู้เรื่องคำสาปแล้วครับ
เพราะงั้น ผมถึงได้มาที่นี่
ยังพอช่วยคุณมาเรียทันอยู่ครับ
ก็วันเกิดครบรอบ 16 ปีของเธอ
ยังมาไม่ถึงเลยครับ !
ตั้งแต่จำความได้ ฉันก็รู้มาตลอด...
มีเพียงตัวเองเท่านั้นที่จะชะตาขาด
ก่อนที่ตัวเองจะโตเป็นผู้ใหญ่
ผู้ใช้คำสาปที่บรรพบุรุษปราบไปคือผู้ร่ายคำสาปนี้
คำสาปไม่ได้เกิดกับลูกหลานทุกคน
มันแค่บังเอิญแสดงออกมาเฉพาะแค่ฉัน
มาเรีย...
ทำใจดีๆ ไว้ !
พระเจ้า ทำไมถึงได้กลั่นแกล้งกันถึงเพียงนี้ด้วย ?
ไม่ว่าจะลองวิงวอนเพียงใด
ก็ไม่อาจหนีรอดพ้นจากคำสาปนี้ได้
ถ้าอย่างนั้น...
อย่างน้อยจนกว่าจะถึงวาระสุดท้าย
อยากจะใช้ชีวิตอย่างสง่าผ่าเผย
ในฐานะลูกสาวของตระกูลดยุคให้ได้
ด้วยความคิดเช่นนั้น ฉันจึงตัดสินใจเข้าโรงเรียนวีรชน
ที่แห่งนั้น ฉันได้พบกับ...
ขออนุญาติค่ะ
ฉันพาแขกมาหาค่ะ
อามาเนะ ผู้นี้คือ ?
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ผม นัวร์ สตาเจีย ครับ
ขอโทษที่มายามวิกาลครับ
จริงๆ แล้วอยากจะมาคุยเรื่องของคุณมาเรียน่ะครับ
ท่านคือ...
ขออภัยในตอนนั้นด้วยค่ะ
หรือว่า
จะมาถอนคำสาปของลูกสาวให้เหรอครับ ?
ใช่แล้วค่ะ
แต่ว่า ไม่ใช่ว่าไม่สามารถถอนคำสาปได้เหรอครับ
ไม่ใช่ค่ะ
ในความจริงแล้วสามารถทำได้ค่ะ
แต่ที่ฉันตอบปฎิเสธไป เพราะมีเหตุผลอยู่ค่ะ
เรื่องนั้นมันหมายความว่าไงกันครับ ?
จริงๆ แล้วคือ
การถอนคำสาปนั้นแลกเปลี่ยนด้วยอายุขัยของฉันค่ะ
เรื่องนั้น หรือก็คือ...
ถึงจะพูดอย่างนั้น
แต่หากเป็นคำสาปอ่อนๆ ล่ะก็ไม่ใช่เรื่องหนักหนาอะไรนัก
แต่คำสาปของคุณมาเรียนั้นรุนแรงมาก
ซึ่งแม้แต่ฉันที่สืบทอดสายเลือดเอลฟ์
ที่มีอายุขัยยืนยาวกว่ามนุษย์เอง
ก็อาจจะตายได้
เข้าใจแล้ว เรื่องมันเป็นแบบนี้เองสินะครับ
เรื่องนั้นผมคงไม่อาจข้อร้องได้...
ยังหรอกครับ ยังมีทางอยู่
ด้วยสกิลของผม ได้เปลี่ยนการลดทอน
"อายุ" เป็น "เงิน" แทนครับ
แถมยังเก็บเงินเพียงพอสำหรับเรื่องนี้แล้วด้วย
เพราะฉะนั้น ไม่ต้องห่วงหรอกครับ
ปล่อยให้เป็นหน้าที่พวกเราเถอะ
เป็นไปตามที่มาเรียคาดการณ์เลยนะคะ
เอ๊ะ ?
เธอพูดไว้ว่า
"คุณนัวร์ต้องมีพลังพิเศษอะไรบ้างอย่างอยู่แน่ๆ" น่ะ
เธอติดใจคุณนัวร์มาตั้งแต่ วันสอบเข้าเรียนแล้วค่ะ
ว่าคนที่ยอดเยี่ยม
ถึงขนาดสามารถปราบมอนสเตอร์ที่เก่งกาจได้
เธอรู้ว่าผมเป็นคนจัดการมันสินะครับ ?
ใช่แล้วค่ะ
ด้วยความที่มาเรียป่วยเนื่องจากคำสาป
ทำไมเธอสามารถอ่านความรู้สึก
ของคนอื่นจากท่าทีได้เก่งค่ะ
คุณนัวร์ ?
คุณมาเรีย ผมมาช่วยคุณแล้วครับ
ทำไมถึงได้ทำเพื่อฉันคะ
เรื่องนั้น... ? ลืมไปแล้วเหรอครับ ?
ในวันแรกที่เราพบกันในห้องเรียน
คุณได้ตอนรับผมด้วยความร่าเริง
และในตอนที่ฝึกต่อสู้เอง คุณได้ส่งเสียงเรียกผม
ที่เป็นเพียงแค่บารอนเน็ตโดยไม่ลังเล
มีเพียงคุณเท่านั้นที่ยอมรับในตัวผม
เรื่องนั้นทำให้ผมดีใจเป็นอย่างมาก
ถึงขนาดขอบคุณยังไงก็ไม่มีทางหมด
คุณนัวร์...
เพื่อตอบแทนเรื่องนั้น วันนี้ผมถึงได้มาถอนคำสาปให้ครับ...
คุณนัวร์ เป็นอะไรเหรอคะ ?
ขอโทษด้วยครับ
เพื่อที่จะทำอะไรบางอย่างกับคำสาป
เลยเผลอใช้ LP ไปซะเยอะน่ะครับ
LP ?
อ่าคือว่า พูดถึงพลังชีวิตน่ะครับ
พลังชีวิต ?!
ยอมใช้แม้กระทั่งของแบบนั้นแล้วเหรอคะ ?
แต่ว่า ถ้าหากได้เติมเต็มพวกความหิว ความอยากได้
ความต้องการทาง..
ไม่สิหากได้สัมผัสเพศตรงข้างที่มีเสน่ห์ดึงดูดละก็
เอ๊ะ ?
คะ คุณมาเรีย ?
พระเจ้าคะ
ท่านช่างเป็นคนขี้แกล้งจริงๆ ด้วยค่ะ
มอบ "ความยินดีในการมีชีวิตอยู่"
ด้วย "คำสาปถึงแก่ชีวิต" แบบนี้
เอ่อ....
คือว่า เท่านี้พอจะแข็งแรงขึ้นมา... บ้างไหมคะ ?
แน่นอนครับ !
อะแฮ่ม
งั้นจะเริ่มการถอนคำสาปแล้ว
หลบตาลงซะ
ค่ะ
ไม่ต้องห่วงครับ
ผมจะอยู่ด้วยเอง
งั้นเริ่มล่ะนะ
พยายามเข้าครับ คุณมาเรีย !
โธ่เอ๊ย ยังจะต่อต้านอีก
ยอมแพ้ไปได้แล้ว
คุณมาเรีย ?
คุณนัวร์ ฉัน
รู้สึกไงบ้างครับ ?
ความเจ็บปวดในอกหายไปแล้วค่ะ !
รอซักครู่นะครับ !
มาเรีย เฟียน่า อัลเบิร์ต Lv.30
16 years
Skills: [ทักษะดาบมือเดียว (ระดับ B)] [ซาต]
[ฮีล]
ผมยืนยันด้วยสกิลของผมแล้วครับ
ตรามรณะที่ 16 หายไปแล้วครับ
ดีจัง
มาเรีย !
อามาเนะ
สำเร็จแล้วสินะครับ
อ่า เท่านี้ก็
จบลงโดยไม่มีคนต้องทนทุกข์
ขอบคุณมากเลยค่ะ...
ขอบคุณจริงๆ จากใจเลยค่ะ
ไม่หรอก ทางนี้เองก็อยากเอ่ยคำขอบคุณเช่นกัน
ในที่สุดความอึกครึ้มในใจก็ได้สลายไปซักที
ที่สามารถถอนคำสาปของมาเรียได้สำเร็จลุล่วง
คุณนัวร์คะ
ไม่ว่าจะขอบคุณคุณซักเท่าไร
ก็ไม่สามารถทดแทนได้หมดค่ะ
บุญคุณนี้จะทดแทนด้วยทั้งชีวิตเลยค่ะ
ไม่หรอกครับ
เมื่อวันวานที่ผมได้สั่งสม
ช่วยปลดปล่อย "วันพรุ่งนี้" ที่ถูกปิดผนึกของคุณมาเรีย
การที่สามารถทำตัวมีประโยชน์กับคนอื่นได้
มันช่วยทำให้จิตใจสดชื่นถึงขนาดนี้เชียว
คุณมาเรียหลงนัวร์ไปแล้วจริงๆ ด้วยสินะ
เฮ้อ คู่แข่งเพิ่มขึ้นมาอีกแล้ว
นั่นน่ะดูท่าจะโดนท่านนัวร์ตกไปแล้วละ
จริงๆ ฉันเองคิดว่าดีอยู่นิดๆ เหมือนกัน
ตาทึ่มนัวร์! เสือผู้หญิง !
เอ๊ !? พูดเรื่องอะไรเนี้ย
แค่ครั้งนี้เท่านี้ ที่ฉันเห็นด้วยกับคุณเอ็มม่าเต็มร้อยเลย
จริงๆ เลย
ด้วยเหตุนี้
จึงสามารถถอนคำสาปได้อย่างปลอดภัย
ทั้งนี้ทั้งนั้น เพราะสกิลที่ฉันยกให้แหละ
ขอบคุณที่ช่วยดูแลมาตลอดครับ
ท่าทางนั่นมันอะไร ? รู้สึกห่างเหินชะมัด !
เป็นสหายที่เคยเอาหัวแตะกันแท้ๆ
เคยด้วยเหรอครับ ?
ยิ่งไปกว่านั้น กลิ่นของนัวร์คุง !
ยิ่งเวลาผ่านไป
กลิ่นของผู้หญิงโชยขึ้นแรง !
คือว่า เรื่องนั้น อาจจะเพราะว่า...
จูบไปตั้งหลายทีน่ะ
ว่าไงนะ ?!
แน่นอนว่า
ทำไปเพื่อเก็บ LP น่ะครับ !
พูดได้ก็พูดไปนี่
ถ้างั้นก็ทำกับฉันด้วยซะที
เอ๊ะ ?!
จูบน่ะ
มีแต่โอลิเวียที่ไม่ได้จูบนี่
ขี้โกงอ่ะ !
ถึงจะพูดแบบนั้น
หากพูดตามจริงแล้วผมเป็นฝ่ายถูกกระทำต่างหาก
จะว่ายังไงดีล่ะ ไม่ชินกับการเป็นฝ่ายเริ่มน่ะครับ...
ก็ฉันทำด้วยตัวเองไม่ได้นี่
ขยับตัวไม่ได้ด้วย
นั่นก็จริงนะครับ...
เพราะงั้น จูบฉันซะสิ
โดยเธอเป็นฝ่ายทำนะ !
ชิ ! จูบแบบเอ็นดูเด็กหรือไง !
แค่นี้ก็พยายามสุดๆ แล้วครับ !
ครั้งต่อไป ต้องจูบแบบผู้ใหญ่
ให้ท่านโอลิเวียคนนี้พอใจให้ได้ซะนะ
ไปฝึกกับเด็กคนอื่นๆ รอไว้เลย !
โรงละครอลิส
โรงละครอลิส !
อ้า ท่านพี่คะ ดึกดื่นป่านนี้แล้ว
ไปอยู่ไหนกันคะเนี้ย ?
น้องสาวแสนดีคนนี้ของท่านพี่กังวลจนนอนไม่หลับเลยคะ
ปฎิกิริยาแบบนี้มัน !
สาม
ไม่สิ สี่คน
ท่านพี่คะ
หนูกังวลมากเลยละ
ตอนต่อไป "สิงโตทิวลิป"
#06 "สิงโตทิวลิป"
Illustration: Korie Riko