นี่นัวร์ ต้องไปจริงเหรอ ?
ก็คุณลอร่า
เป็นคนรับผิดชอบของพวกเรานี่
หา อะไรของเธอยะ ?!
อย่าได้ใจให้มันมากนักนะ !
ลอร่า ใจเย็นๆ ก่อนสิ !
ปล่อยนะ ! บอกให้ปล่อยยังไงละ !
ดูเหมือนจะมีเรื่องวุ่นวายกัน
จะเป็นไรไหมนะ
เจ้านี่....
ยายนี่...ถ้าไม่ได้ซัดยายนี่สักป๊าบ !
ฉันอยู่ไม่สุขแน่ !
#07 「อันดับของพนักงานต้อนรับ」
อรุณสวัสดิ์ !
อรุณสวัสดิ์ เอ็มม่า
วันนี้ร่าเริงเกินร้อยเลยนะ
โธ่ มองไปที่ไหนกันน่ะ
เจ้าคนลามกนี่ !
นัวร์ สตาเจีย
พอได้แล้วละนะ
ได้ LP เพิ่มเรียบร้อยแล้วน่ะ
งั้นเหรอ ? อาจได้เพิ่มอีกนิดก็ได้นะ
อืม...แต่ว่า...
มันน่าอายนิดหน่อยน่ะ....
โธ่ ช่วยไม่ได้นะ
งั้นไปกันเถอะ
อืม
ฉันเองก็..จริงๆ ก็อายเหมือนกันนะ
อรุณสวัสดิ์ !
ไง อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
คุณนัวร์ คุณเอ็มม่า
ขอบคุณที่ช่วยดูแลในวันก่อนค่ะ
ไม่หรอกครับ
คุณมาเรีย ดูเหมือนจะแข็งแรงดีแล้วสินะครับ
ค่ะ ต้องขอบคุณคุณนัวร์เลยค่ะ
เอ๊ะ ?
คือว่า...
ยังไงก็ โชคดีที่ร่างกายกลับมาแข็งแรงก่อนสอบได้
นั่นสินะคะ
หืม ? สอบเหรอครับ ?
เอ้า เงียบได้แล้ว
กลับที่นั่งกันเร็ว !
ก่อนที่จะเริ่มเรียนกัน
จะขออธิบายเรื่องการสอบก่อน
การสอบครั้งแรกหลังจากเข้าเรียน
มันไม่ง่ายหรอกนะ ระวังไว้ให้ดี
ครับ / ค่ะ !
ระยะเวลาสอบ
เริ่มตั้งแต่วันนี้เป็นเป็นเวลา 2 อาทิตย์
จะต้องส่งวัตถุดิบของมอนสเตอร์ตามที่กำหนดไว้ตรงนี้
หางของลิซาร์ดแมน
3500 แต้ม
50,000 แต้ม
300,000 แต้ม
เขี้ยวของสายพันธุ์มังกร
เขายูนิคอน
จะต้องส่งวัตถุดิบของมอนสเตอร์ตามที่กำหนดไว้ตรงนี้
เอาจริงดิ ?
นั่นมันมอนสเตอร์หายากเชียวนะ
มังกร ? ไงก็ไม่ไหวหรอก !
แถมให้ว่า...
กรณีถ้าได้คะแนนไม่ถึง 10,000 แต้มละก็...
จะได้สิทธิ์มาเรียนในวันหยุดหน้าร้อนเป็นรางวัล !
เอ๋ !?
โกหกใช่ไหม ?
การเป็นวีรบุรุษน่ะมันไม่ง่ายหรอกนะ
ตั้งใจเอาจริงเอาจังกันซะ !
ไปรวบรวมวัตถุดิบในการสอบกันเถอะ
ได้เลย
แต่ไม่ว่าอันก็มีแต่งานหินทั้งนั้นเลย
นั่นสินะ พวกวัตถุดิบที่กำหนดมานั่น
หาในตลาดไม่ได้หรอกนะ
เอ็มม่าเล็งชิ้นไหนอยู่ละ ?
มังกรอยู่แล้วสิ !
ถ้าเป็นฉันกับนัวร์ละก็
ไม่มีอะไรต้องกลัวเลย !
นั่นสินะ...ถ้าพูดถึงแค่อุดมคติละก็...นะ
มันคงเป็นไปได้อยากสินะ
คงงั้นละ
แต่ว่านะ
พวกเรามีคนที่พึ่งได้อยู่นะ
เรื่องนั้นมัน...
ที่นี่ไงละ !
ชิส์ ยายผู้หญิงคนนั้นจริงๆ ด้วย
ก็คุณลอร่าเป็นผู้รับผิดชอบของพวกเรานี่น่า
หา ?! อะไรของเธอยะ ?!
อย่าได้ใจให้มันมากนักนะ !
ลอร่า ใจเย็นๆ ก่อนสิ !
ปล่อยนะ ! บอกให้ปล่อยยังไงละ !
ดูเหมือนจะมีเรื่องวุ่นวายกัน...
จะเป็นไรไหมนะ
เจ้านี่...
ยายนี่...ถ้าไม่ได้ซัดยายนี่สักป๊าบ !
ฉันอยู่ไม่สุขแน่ !
มะ...มีเรื่องอะไรกันเหรอครับ ?
นี่มัน ท่านนัวร์ !
มาได้จังหวะพอดีเลย
ยายผู้หญิงที่ชื่อซาร่านี่
ใช้กำลังขโมยนักผจญภัยที่ฉันรับผิดชอบไปค่ะ สองครั้งแล้วด้วย !
อุ๊ยตาย ช่วยหยุดกล่าวหากันจะได้ไหมคะ
เพราะคุณลอร่าไม่มีเสน่ห์
เลยถูกคนใต้ความดูแลหนีไป
ความจริงมันไม่ใช่แบบนี้เหรอคะ ?
อย่ามาพูดบ้าๆ นะ !
ใช้วิธีสกปรกขโมยไปแท้ๆ !
ต๊ายตาย จริงๆ เลยนะ
ทั้งที่ผลงานของตัวเองไม่กระเตื้องซักนิด
ลอร่า
ซาร่า
ตารางโควต้าของพนักงานต้อนรับ ?
ที่กิล เมื่อนักผจญภัยในสังกัดของตัวเองสร้างผลงานได้
ลอร่า
ซาร่า
พนังงานต้อนรับที่ดูแลนักผจญภัยคนนั้นจะมีได้คะแนนเพิ่ม
ทำให้เงินเดือนและสถานภาพดีขึ้น
การเลือกผู้รับผิดชอบนั้น ฝ่ายนักผจญภัยจะเป็นคนเลือก
แน่นอนว่าสามารถเปลี่ยนทีหลังได้
แม้จะมีกฎตายตัวอยู่แล้วว่า
ห้ามแย่งนักผจญภัยของคนอื่นก็เถอะ
ซาร่าใช้วิธียั่วยวนนักผจญภัยคนอื่น
ให้เปลี่ยนผู้รับผิดชอบน่ะค่ะ
ที่ว่ายั่วยวนนี่ ยังไงเหรอครับ ?
เรื่องนั้นคือ...
พวกเรื่องสกปรกโสมมน่ะค่ะ ?
ก็ บอก แล้ว ไง ว่า
เอาหลักฐานมาสิจ๊ะ ?
ถึงจะไม่มีหลักฐานก็เถอะ..
ถ้าเจ็บใจขนาดนั้นละก็
ลองเอาชนะฉันให้ได้ซักครั้งให้สิ ว่าไง ?
กะ...
ก็ดีเลยสิ ! มาแข่งกันเลย !
ถ้าฉันเป็นฝ่ายชนะละก็
อย่ามาขโมยนักผจญภัยคนอื่นเขาอีกละ !
"อย่ามาขโมยนักผจญภัยคนอื่นเขาอีกละแหน่ะ"  !
ถึงฉันจะไม่ได้ขโมยก็เถอะนะ
แต่ขอรับคำท้าก็แล้วกัน
แต่มีข้อแม้...
ถ้าฉันชนะละก็
จะขอรับนักผจญภัยที่คุณลอร่าดูแลหนึ่งคนก็แล้วกันนะ
เอ๋ ?
เอ๊ะ ?
คุณนัวร์ สตาเจีย
ฉันจะเฝ้ารอวันที่ได้เป็นผู้รับผิดชอบของคุณนะคะ
คุณคือดาวรุ่งที่น่าคาดหวังของโอดีน
หากได้ฉันเป็นผู้ดูแลละก็
จะช่วยทำให้พรสวรรค์นั้นเบ่งบานมากกว่านี้แน่ค่ะ
คุณซาร่าเป็นคนแบบไหนกันเนี่ย ?!
ส่องด้วย "เนตรประเมิน" !
ซาร่า
อาชีพ :  พนักงานต้อนรับ
Skills [เสน่ห์ยั่วยวน] [เทคนิกการกุมหัวใจคน]
Skills [ซาดิสต์] [โบตั๋นผันเปลี่ยน* (ระดับ A)]
Skills [รถเทียมวัว* (ระดับ A)]
Skills [น้ำพิสุทธิ์ผุดจากหินผา* (ระดับ A)]
(ตรงดอกจันคือชื่อท่ากามสูตรของญี่ปุ่น)
ซาร่า
อาชีพ :  พนักงานต้อนรับ
สกิล :  [เสน่ห์ยั่วยวน] [เทคนิกการกุมหัวใจคน] [ซาดิสต์]
Skills [โบตั๋นผันเปลี่ยน (ระดับ A)]
Skills [รถเทียมวัว (ระดับ A)]
Skills [น้ำพิสุทธิ์ผุดจากหินผา (Grade A)]
มีความเชี่ยวชาญสกิลในสายนั้นอยู่ด้วย !
แบบนี้ไม่เกินจริงเลยที่จะเป็นที่นิยมน่ะ
นี่ คิดอะไรแปลกๆ
อยู่งั้นสินะ ?
ฉันจะรอวันประกาศผลงานในอีกหนึ่งเดือนให้หลังนี้
อย่างใจจดใจจ่อเลยละ !
เจ้าพวกนักผจญภัยของฉันได้รับการฝึกเป็นอย่างดี
ไม่มีหลักฐานหลุดออกไปหรอก !
ท่านซาร่า !
ย่ำยี่ผมอีกสิครับ !
อ๊าง !
นึกไม่ถึงว่าจะเล็งคุณนัวร์อยู่
ถ้าแพ้ขึ้นมาละก็
คุณซาร่าจะกลายเป็นพนักงานตอนรับของผม...
คุณนัวร์...
ขอบคุณที่เหนื่อยยากนะคะ
จุ๊บ
อ่า ช่างเป็นโศกนาฏกรรมอะไรเยี่ยงนี้
นัวร์...?
โอกาสชนะละครับ คุณลอร่า ?
อย่ากังวลไปเลยครับ
พวกผมจะช่วยอีกแรง !
คุณนัวร์...
ประจวบเหมาะกับที่ผมอยากได้วัตถุดิบหายาก
เพื่อใช้สอบที่โรงเรียนอยู่พอดี
เพราะงั้นช่วยส่งคำร้องที่ได้คะแนนสูงๆ
มาให้เรื่อยๆ ทีครับ !
แม้จะเป็นคำร้องปราบปรามมังกร
ผมก็จะพยายามครับ !
ถ้าพูดถึงขนาดนั้นละก็
รบกวนด้วยค่ะ !
ฉันเองก็จะไปกับนัวร์ด้วยละ
แต่ว่า คุณลูน่า.. ?
จริงๆ แล้วฉันก็เป็นนักผจญภัยเหมือนกันน่ะ
เพราะถ้าจู่ๆ เกิดอาการใจเสอะขึ้นมา
มันจะเป็นภาระกับพวกคนในกลุ่ม
ฉันไม่อยากจะตาย
ฉันเลยลุยงานคนเดียวมานานหลายปีแล้วน่ะ
เพราะงั้นเลยมาอยู่ที่โอดีนสินะครับ ?
ช่แล้ว ตอนนี้เองทำหน้าที่ของสตรีศักดิ์สิทธิ์
พร้อมกับรับคำร้องควบคู่ไปด้วยน่ะ
เพราะฉะนั้นฉันเองก็อยากเป็น
ทาสของนัวร์คุง...
ไม่ใช่สิ อยากอยู่ปาร์ตี้ด้วยน่ะ
เมื่อกี้พูดว่าจะเป็น "ทาส" สินะ !
ได้แน่นอนอยู่แล้วครับ
การที่ได้ผจญภัยด้วยกันกับคุณลูน่านี่ถือเป็นเกียรติเลยละครับ !
จริงๆเหรอ ? ขอบใจนะ !
ใกล้เกินไปแล้ว !
ยังไงก็เถอะ
จะให้ยายผู้หญิงคนนั้นแย่งนัวร์ไปไม่ได้เด็ดขาด !
ใช่แล้วค่ะ มาเอาคืนยายซาร่ากันเถอะ !
โอ่ว !
หลังจากนั้นพวกเราก็ไล่ทำ
คำจ้างวานของลอร่าอย่างต่อเนื่อง
ระหว่างที่กำลังรวบรวมวัตถุสำหรับสอบ
พวกเราก็ได้หารือเรื่องแผนพิชิตมังกรกัน
จากคำพูดของนักผจญภัยที่ไปเจอที่ภูเขาโดยบังเอิญนั้น
ดูเหมือนจะเป็นมังกรประเภทดินละนะ
แต่ท่าทางจะเกลียดมนุษย์มากเลยละ
ถ้าเจอเข้าละก็จะฆ่าในทันทีเลย
จะให้สู้ซึ่งๆ หน้าก็อันตรายซะด้วย...
ลองขุดหลุมดักจะได้ไหมนะ ?
อ๊ะ ไอเดียนั้นเข้าท่าเลย !
ถ้าจะโจมตีหลังจากมันตกลงไปแล้วละก็...
อาวุธต้องเป็นหอกละนะ
รุมแทงให้ตายเลย !
ด้วยเหตุนั้น พวกเราจึงหาซื้อหอกยาว
ด้วยเงินที่ได้มาจากตระกูลดยุค
นัวร์ สตาเจีย
สะสม LP ด้วยการสกินชิพเอ็มมะ คุณลูน่า และอลิส
เอ็มม่า ไบรทเนส
สกิล [ทักษะการใช้มีดสองมือ (ระดับ B)]
Skills [วายุจู่โจม]
Skills [สังหารมังกร]
ใหม่ !
ลูน่า ฮิลเลอร์
สกิล [ทักษะการใช้ปืนเวทมนตร์ (ระดับ B)]
Skills [เอเนอร์จี้ชอท]
Skills [ฮิลชอท]
Skills [นิสัยขี้ขลาด] [ถอนคำสาป]
Skills [สังหารมังกร]
ใหม่ !
นัวร์ สตาเจีย
สกิล [มหานักปราญช์] [ประดิษฐ์] [ส่งมอบ]
สกิล [แก้ไข] [แลกเปลี่ยนพลังชีวิต] [กระสุนหิน]
สกิล [ประเมิน] [ป้องกันการปวดหัว]
สกิล [ศิลปะป้องกันตัว (ระดับ C)]
สกิล [backstep ขั้นสูง]
สกิล [รับการโจมตี] [นวดไหล่]
สกิล [โชคการลวมลาม]
Skills [เคลื่อนย้ายระหว่างชั้น] [แสงวาบ]
สกิล [มองกลางคืน] [สังหารมังกร]
ใหม่ !
แถมยังได้สกิลสำหรับสู้กับมังกร !
พร้อมเต็มร้อยแล้ว !
ขอโทระมารุขี่พามุ่งหน้าไปยังภูเขาเทรเชอร์
ที่เป็นถิ่นที่อยู่ของมังกร
โปรดระวังมังกร !
ถ้าอย่างนั้น ผมจะทำการระบุที่อยู่ของศัตรูละครับ
ช่วยตอบคำถามที มหาปราชญ์
มังกรที่อยู่ใกล้ที่สุดอยู่ที่ไหน ?
จากที่นี่มุ่งหน้าไปทางทิศเหนือ 665 เมตร
จะเจอขอรับ
ใกล้กว่าที่คิดอีก....
นัวร์ !
ทะ ทะ ทำอะไรกันเนี่ย ?!
จะให้เล่าก็ยาวน่ะครับ...
จำเป็นต้องทำเพื่อบรรเทาอาการปวดหัวน่ะค่ะ
แต่วิธีแบบนั้นมัน...
ยังไงก็ตาม ผมรู้ที่อยู่ของมังกรแล้วละครับ !
เริ่มแผนการได้ !
โอ้ว !
เสร็จแล้ว !
สมบูรณ์แบบเลย
แน่อยู่แล้วค่ะ !
น่าจะไหวนะ
ที่เหลือก็แค่ให้ผม
ก่อนอื่น....
มังกรดิน LV.28
สกิล
[ลมหายใจหิน]
[ต้านไฟฟ้า (ระดับ B)]
[ข่มขวัญ] [คำราม] [พุ่งชน]
มีสกิลไหนสามารถทำให้ไร้ผลได้ไหมนะ
มังกรดิน
สกิล
[ลมหายใจหิน]
[ต้านไฟฟ้า (ระดับ B)]
แต้มที่ต้องใช้ลบ
แต้มที่ต้องใช้แก้ไข
ไม่ไหว LP ที่ต้องใช้เยอะเกินไป
ต้องทำตามแผนการแล้วละ
ได้เวลาตื่นแล้วนะ !
เล็งที่หางแท้ๆ !
ต้องซ่อนแล้ว
ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้
ทางนี้ !
ตามมาเลย !
นัวร์...
มาแล้ว
ลุยเลย !
เอาละนะ !
ผมเองก็...
นัวร์ !
ท่านนัวร์ !
นัวร์ ! เป็นไรไหม ?
จะตายทิ้งฉันไปหรือไง ?
อู๊ยๆ... ไม่เห็นต้องโหวกเหวกขนาดนั้นเลย
ฮิลชอท
สถาพดูไม่ได้เลย ขอโทษด้วยนะครับ
ไม่เป็นไร อย่ากังวลไปเลย
อย่าพูดแบบนั้นสิ
พวกเราชนะนะ
นี่คือสายสัมพันธ์แห่งชัยชนะละนะ
ครับ
ไม่นึกเลยว่าจะไปล้มมังกรมาจริงๆ น่ะ
สมกับเป็นคุณนัวร์เลยค่ะ
พวกเราที่ปราบมังกรดิน
ได้ส่งวัตถุวัตถุที่จำเป็นในการสอบ
ส่วนที่เหลือก็ยกให้กับคุณลอร่า
และแล้วก็มาถึงการประกาศผลพนักงานต้อนรับครึ่งแรก
ว้าว !
สุดยอด !
มังกรเหรอนี่ !
ไม่เห็นมาตั้งนานแล้ว
ยอมเลย !
เย้ สมกับเป็นคุณนัวร์ !
ไม่หรอกครับ
เพราะเอ็มม่ากับคุณลูน่าช่วยด้วยต่างหากละครับ
ถ้าเป็นวัตถุดิบนี่ละก็...
ลอร่า
ซาร่า
สำเร็จแล้ว !
เย้ !
มาสเตอร์คะ
ถ้าไม่บวกคะแนนให้ฉันเพิ่มแบบนี้ ก็ลำบากสิคะ
อ่า จริงด้วยนะ
คะแนนของซาร่าก็คือ
ไหนๆ....
ลอร่า
ซาร่า
เอ๋ ?
ได้ไงกัน !
ไม่ยุติธรรมค่ะ ! แบบนี้มันขี้โกงค่ะ !
ตรวจสอบวัตถุดิบแล้วไม่มีการผิดพลาดอะไร
แต่ว่า...
ไม่พอนะจ๊ะ
เธอมีมันไม่พอน่ะ
ความอยากชนะนั่นน่ะ
มันต้องถึงขั้นอยากได้จนตัวสั่นเลยต่างหากละ
ท่านซาร่าครับ...
อ้าว...
ท่านซาร่าครับ....
งานในวันนี้...
เรียบร้อยหมดแล้วครับ...
พวกเขาคือคนของซาร่าน่ะ...
ยังกับซอมบี้เลย !
ท่านซาร่าครับ !
ของรางวัล !
ช่วยมอบให้ที !
จ้าๆๆ
ขอแค่พยายามอีกนิดเดียวเท่านั้นนะ
เดี๋ยวจะทำ "ไอ้นั่น" ให้ละ
"ไอ้นั่น" มันอะไรกัน ?
คุณนัวร์คะ !
เดี๋ยวก่อนสิครับ
คุณลอร่า ?
คือว่า คุณลอร่าครับ... ?
เอ๋ ?!
นี่ค่ะ
"บัตรนวดที่ไหนก็ได้" ค่ะ
นวดหนุบหนับที่ไหนก็ได้ ?
อันนี้สำหรับให้คุณนัวร์ใช้ค่ะ
ส่วนตั๋วที่สามารถนวดให้ลอร่าได้
ไว้รอบหน้านะคะ
จะใช้เลยไหมคะ ?
ครับ...
งั้นฝากร่างกายให้ลอร่าจัดการเองค่ะ
นี่มัน...
สุด...ยอด...
นัวร์ สตาเจีย
คุณนัวร์คะ...
ว่าไงครับ ?
ฉันน่ะ ไม่คิดว่างานของพนักงานต้อนรับจะมีเพียง
มอบหมายงานให้กับนักผจญภัยเท่านั้นหรอกค่ะ
ทั้งร่างกายและจิตใจ
ฉันตั้งใจว่าจะดูแลใส่ใจ ให้ความสนับสนุน
แก่ท่านนักผจญภัยในทุกๆ ด้านน่ะค่ะ
คุณลอร่า...
เพื่อให้นักผจญภัยคิดว่า
พรุ่งนี้ก็ต้องพยายามละ ซักเล็กน้อยก็ยังดีน่ะค่ะ
ผมเป็นห่วงครับ
คุณลอร่าครับ คุณน่ะตั้งอกตั้งใจเกินไปแล้วครับ
ตอนที่ทุกข์ใจ ก็บ่นออกมาบ้างเถอะครับ
ผมจะรับฟังเอง ไม่ว่าเมื่อไรก็ตาม
แค่คำพูดนั้น ก็ทำให้ฉันมีความสุขแล้วค่ะ
บริการนวดจบแล้วค่ะ
อืมๆ อย่างนี้เอง
สรุปก็คือ อยากจะรวบรวมไอเท็มหายาก
เพื่อให้พนักงานต้อนรับคนนั้นพลิกกลับมาชนะได้สินะ
ครับ
สบายใจได้เลย ชั้นเจ็ดต่อจากนี้
สนองความความหวังได้แน่
จริงเหรอครับ ?
เพราะในดันเจี้ยนน่ะ
ส่วนใหญ่ชั้นเจ็ดจะเป็นชั้นโบนัสนะ
ถึงการพิชิตเพื่อให้กล่องสมบัติหายาก
ปรากฎออกมามันจะยากละนะ
งั้น เราต้องแข็งแกร่งให้มากกว่านี้
มีสกิลแนะนำอะไรไหมครับ ?
เพลิง น้ำ ไฟฟ้า
มาสร้างสกิลเวทมนตร์โจมตีของคุณสมบัติธาตุทั้งสามเถอะ
คุณสมบัติธาตุทั้งสามเหรอครับ ?
เริ่มจาก "เพลิงสีขาว" ก่อน
เนื่องจากมีคุณสมบัติของธาตุศักดิ์สิทธิ์อยู่ด้วย
ทำให้ได้ผลดีกับพวกซอมบี้
ต่อมาก็ "บอลน้ำ"
สามารถใช้น้ำโจมตีได้
แถมตอนลำบากยังใช้ดื่มได้อีก
สุดท้ายก็คือ "ประกายสายฟ้า"
พื้นฐานแล้ว ใช้ในการป้องกันตัว
แต่เมื่อเอามาปรับแต่งด้วยสกิล "แก้ไข" ละก็
ประสิทธิภาพรุนแรงเลยละ
ไม่ว่าอันไหนก็ฟังดูโหดทั้งนั้นเลย
งั้นก็เริ่มเลยละกัน
LP. 3000
นัวร์ สตาเจีย  Lv.62
สกิลที่ทำการสร้าง
[เพลิงสีขาว] [บอลน้ำ] [ประกายสายฟ้า]
LP. 1700
เอาละ การเตรียมก็เสร็จสิ้นลงแล้ว
ต่อจากนี้คือของจริงละนะ
สกิลที่จำเป็นอันดับหนึ่ง !
ชื่อของมันก็คือ "ผสานเวท"
ผสานเวท
ผสานเวท?
อืม !
ถ้าเอาสกิลเวทมนตร์ที่ได้เคยได้มา มาผสมกันละก็
บอลน้ำ
กระสุนหิน
ประกายสายฟ้า
เพลิงสีขาว
จะสามารถสร้างสุดยอดเวทมนตร์มีแค่นัวร์คุงได้ละ !
บอลน้ำ
กระสุนหิน
ประกายสายฟ้า
สุดยอดเวทมนตร์...
ดันเจี้ยนชั้นหก
"กระสุนหิน" กับ "เพลิงสีขาว"
ผสานเวท !
พลังทำลายสุดยอด !
สมกับเป็นเวทที่อาจารย์แนะนำ !
ต้องขอบคุณอาจารย์
ทำให้วันนี้ผมแข็งแกร่งขึ้นไปอีก
และตัวผมในอนาคต
ต้องแข็งแกร่งมากกว่านี้แน่
แค่จินตนาการถึงมัน
จะว่าน่ากลัวนิดหน่อยดี
หรือดีใจจนเนื้อเต้นดี
พระอาทิตย์กับ.. ป่างั้นเหรอ ?
ที่นี่อะนะ ชั้น 7 ?
โรงละครอลิซ
โรงละคร อลิ....
โรงละครลูน่า
โรงละครลูน่า.
อาหารอร่อยก็ทำให้ LP เพิ่มได้
เพราะฉะนั้น วันนี้ผมจึงได้ไปกินอาหารเย็นกับคุณลูน่า
แต่ทว่า...
ท่านนัวร์คะ
ฉันอารมณ์ดีสุดๆ เลย
ดื่มมากไปแล้วนะครับ
จะพาไปส่งเดี๋ยวนี้ละครับ
ถ้างั้นผมขอตัวก่อน
คุณลูน่า...?
สะ...
สะ...?
ใส่..เข้าไป...
เอ๋ ?!
ขอบคุณที่ใส่ฉันเข้าไปในกลุ่มพวกพ้องของคุณค่ะ
คุณลูน่า ?
ราตรีสวัสดิ์ครับ...
ทำไงต่อดีละทีนี้ ?
ตอนต่อไป "คำขอของเด็กน้อย"
#08 "คำขอของเด็กน้อย"
Illustration: Saeki Sola