ปกติเวลานี้ เธอน่าจะอยู่ที่เทวสถาน
แถวของท่านสตรีศักดิ์สิทธิ์อยู่ทางนี้ครับ
ช่วยพกบัตรคิวด้วยครับ
สดชื่นปลอดโปร่ง !
สบายตัวขึ้นมาเลย
ดูเหมือนวันนี้ก็ตั้งใจเหมือนเดิมเลย
หวังว่าจะไม่หักโหมเกินไปนะ
พอมีเรื่องจะทำได้อยู่ค่ะ
หากเป็นท่านสตรีศักดิ์สิทธิ์ล่ะก็...
แต่ว่า เธอแทบจะไม่ใช้สกิลถอนคำสาปให้คนอื่นเลยค่ะ
อาจจะมีปัญหาอะไรบางอย่างอยู่ก็เป็นได้
มันเป็นปัญหาที่แม้แต่
เพื่อนสนิทอย่างฉันก็ไม่สามารถบอกได้
อาจารย์ครับ...
ขอพักซักครู่
โทษที ช่วยบอกให้รอหน่อยแล้วกัน
เข้าใจแล้วครับ
ได้เวลาแล้วสินะ....
ไม่มีแรงเลย
จะฝืนตัวเกินไปหน่อยไหมคะ ท่านสตรีศักดิ์สิทธิ์
อะไรกัน ลอร่าเองเหรอ
คำพูดนั่นมันอะไรกัน คนเค้าอุตสาห์เป็นห่วงแท้ๆ
โทษทีนะ
แล้วพนักงานมากความสามารถของกิล
วันนี้มีธุระอะไรกับฉันกันล่ะ ?
โทษทีที่มาตอนกำลังเหนื่อยนะ
จริงๆ แล้วมีเรื่องสำคัญอยากจะพูดด้วยน่ะ
วันนี้เป็นวันที่คุณลอร่าแนะนำท่านสตรีศักดิ์สิทธิ์ให้
ก่อนถึงเวลานัดยังพอเหลือเวลาอยู่
ผมเลยมาขอคำแนะนำจากอาจารย์ก่อน
"ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้" !
"แอบฝึกปรืนจนบรรลุสู่สุดแกร่ง"
#04 「สตรีศักดิ์สิทธิ์ที่ไร้มลทิน」
อาจารย์...?
ทำไมถึงโกรธอยู่ล่ะครับ ?
ก็แหม นัวร์คุงไม่ยอมมาหาซักทีนี่ !
เกือบสองอาทิตย์ได้เลยมั้ง
ขะ..ขอโทษด้วยครับ !
ตั้งใจจะมาให้ไวกว่านี้อยู่หรอก
แต่ดันเกิดเรื่องวุ่นวายขึ้นมาซะก่อน..
คำสาปของคุณหนูดยุคสินะ
ครับ
พวกสกิลสายคำสาป
ต้นตออาจสืบทอดมาจากวงศ์ตระกูลก็เป็นได้
จากวงศ์ตระกูลที่ว่า ?
พวกผลกรรมที่บรรพบุรุษทำไว้เหรอครับ?
ใช่แล้วล่ะ กรณีนี้ก็มีเหมือนกัน !
พวกสกิลที่สาปใส่ลูกหลานของอีกฝ่ายน่ะ
ไม่จริง....
การสร้างสกิล "ถอนคำสาป" ต้องใช้ LP เกินหมื่นด้วยสิ
การฝากให้ท่านสตรีศักดิ์สิทธิ์จัดการ
คิดว่าเป็นสิ่งที่ดีที่สุดแล้วล่ะ
ครับ ผมก็ตั้งใจจะทำแบบนั้นอยู่แล้ว...
ท่านสตรีศักดิ์สิทธิ์จะเป็นคนแบบไหนกันนะ
หากมีสกิลสายชำระล้างล่ะก็
ต้องเป็นพวกสืบเชื้อสายเอลฟ์แน่ๆ
เอลฟ์เหรอ ?
แทบไม่เคยเห็นเลยนะครับ
การเติมเต็มความอยากด้วยเผ่าอื่น
เป็นวิธีที่เยี่ยมที่สุดแล้วนะ
โกย LP ได้มากมายเลยล่ะ !
ว่าไงนะ ?!
อย่าลืมเล็งโอกาสนั้นให้ดีๆ ล่ะ !
ทำอะไรครับ !
ว่าแต่ อาจารย์ครับ
ถ้าจะเก็บ LP ให้ได้เกือบหมื่นล่ะก็ อาจารย์จะทำยังไงครับ
ถ้าเป็นฉันล่ะก็...ยืนหูเข้ามาใกล้ๆ สิ
เริ่มจาก...
กระตุ้นความรู้สึกทั่วร่างกายด้วย XXX
แล้วใช้ OO มัด YY
ก่อนที่จะทำ ZZZ ทั้งอย่างนั้น !
หากทำได้ล่ะก็
แปปเดี๋ยวเก็บได้เต็มเลยล่ะ !
ฮ่าๆๆ ล้อเล่นจ้า
นัวร์คุงน่ารักชะมัด
ถูกปั่นหัวเล่นซะเต็มที่เลย...
แม้จะเก็บทีเดียวให้ครบหมื่นไม่ไหวก็เถอะ
แต่ถ้าเป็นสกิลดีๆ ที่ช่วยเก็บ LP ล่ะก็
ฉันช่วยบอกให้ได้นะ
จริงเหรอครับ ?
รบกวนด้วยครับ !
โอเค ! เดี๋ยวถ่ายทอดความรู้
เชาวน์ปัญญาปัญญาของรุ่นพี่โอลิเวียให้เอง !
เชาวน์ปัญญาที่ว่า...
สกิลต้องห้ามที่ทรงประสิทธิภาพนั้นก็คือ !
โชคการลวมลาม
ใช้ LP เพียงแค่ 300 แต่ผลลัพธ์ที่ได้นั้นยอดเยี่ยม !
เพียงแค่ 300 LP เพื่อรับสกิล !
ช่วยเพิ่มประสบการณ์ที่ไม่อาจบรรยายออกมาได้เลย !
สร้างสกิล "โชคการลวมลาม" !
นัวร์ สตาเจีย   Lv.35
LP.2270
สกิล  [มหานักปราญช์] [ประดิษฐ์] [ส่งมอบ] [แก้ไข]
สกิล  [แลกเปลี่ยนพลังชีวิต] [กระสุนหิน] [ประเมิน]
สกิล   [ศิลปะป้องกันตัว ระดับ C]
Skills [backstep ขั้นสูง] [รับการโจมตี]
สกิล    [นวดไหล่] [โชคการลวมลาม]
นัวร์ สตาเจีย   Lv.35
LP.1970
นัวร์ ช้าชะมัด !
พวกท่านสตรีศักดิ์สิทธิ์มาถึงกันแล้วนะ !
เอ๊ะ ?
โทษทีๆ !
พอล้มทีก็เจอนมสไลม์ซะแล้ว!
[ ล้อชื่อเรื่อง "เกิดใหม่ทั้งทีก็เป็นสไลม์ไปซะแล้ว" ]
ไม่น๊า !
ตั้งแต่เมื่อกี้ จะโชคดีเกินไปแล้วนะ !
นี่นะเหรอ ผลของสกิล "โชคการลวมลาม" น่ะ ?
วิ้งวับ !
สกิลนี้ สุดยอดชะมัด !
สมกับเป็นอาจารย์
วิ้งวับ !
แต่ถ้าปล่อยไว้แบบนี้ ชีวิตประจำวันมีหวัง...
ปรับปรุงด้วยสกิล "แก้ไข" ดีกว่า
โชคการลวมลาม.
โชคการลวมลาม
หากมีเพศตรงข้ามอยู่ใกล้ๆ
หากมีเพศตรงข้ามอยู่ใกล้ๆ จะเกิดเรื่องสัปดนขึ้น
จะเกิดเรื่องสัปดนขึ้น
เพิ่ม "โอกาสติดเล็กน้อย" กับ
ค่าใช้จ่าย
จะเกิดเรื่องสัปดนขึ้น
"เล็กน้อย"
ไม่ส่งผลในสถานการณ์จริงจัง
ค่าใช้จ่าย
"สกิลนี้จะไม่ทำงานหากอยู่ในสถานการณ์จริงจัง"
"ควรแยกแยะ TPO ให้ได้ล่ะ!
[ TPO = Time (เวลา) Place (สถานที่) Occasion(จังหวะ) ]
เดี๋ยวเถอะ ยิ้มหน้าบานอะไรอยู่ยะ ?!
ไม่ได้ทำซักหน่อย !
ตั้งแต่เมื้อกี้แล้ว
เอาแต่แอบมองผู้หญิงคนอื่นอยู่ได้ !
นั่นน่ะเหรอ คนที่ชื่อนัวร์
เจ้าทึ่มนัวร์ !
หน้าตาจิ้มลิ้มใช่ได้
ตรงสเป๊กฉันเลย
เดี๋ยวนะลูน่า ที่พูดมานั่นหมายความว่าไงยะ ?!
คุณลอร่า ?
แล้วก็....
ท่านสตรีศักดิ์สิทธิ์สินะครับ ?
ทั้งสองคน ขอโทษที่ทำให้รอนะ
ทางนี่คือ...
ฉันลูน่า ฮิลเลอร์
ยินดีที่ได้รู้จัก
ทางนี้ก็เช่นกันค่ะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยครับ
ด้วยค่ะ !
ฉันจองร้านไว้แล้ว
ไว้ไปคุยที่นั่นกัน
ผมสีเงินลื่นสลวย
เรือนร่างด้านหลังที่งดงาม...
ปั้นท้ายที่โค้งงอน...
ขาที่ดูเรียวยาว...
มีแต่หน้าอกเท่านั้นที่สู้ได้ !
เป็นคนที่ไม่ควรให้นัวร์เจอชัดๆ
เอ็มม่า ? ไปกันเถอะ
ได้ยินเรื่องมาคร่าวๆ แล้วล่ะ
เพื่อนที่อยากให้ฉันไปตรวจก็คือ...
คุณมาเรีย ลูกสาวของท่านดยุคครับ
เด็กคนนั้นเองสินะ
เคยไปตรวจมาก่อนแล้วรอบหนึ่ง...
ฉันได้ปฎิเสธคำขอไปน่ะ
ทำไมกันครับ ?
คุณลูน่า น่าจะมีสกิล "ถอนคำสาป" อยู่นี่ครับ?
เรื่องการใช้สกิลน่ะ ไม่มีปัญหาหรอก
แต่ว่า...
"ตรามรณะที่ 16" ไม่สามารถได้ถอนได้
ฉันไม่สามารถช่วยเธอได้น่ะ
ท่านมาเรีย ตอนนี้อาการเป็นอย่างไงบ้าง ?
คงอยู่ได้ไม่ถึงอาทิตย์ครับ
ความเจ็บปวดแสนสาหัสโจมตีทั่วร่างกายเป็นระยะ ๆ
และดูเหมือนเวลาเกิดเริ่มถี่ขึ้นเรื่อยๆ
คำสาปกระชั้นชิดเข้ามาถึงขนาดนั้นแล้วหรือ...
ลูน่า เธอไม่ต้องรู้สึกผิดถึงขนาดนั้นก็ได้นะ
ในทุกๆ วัน เธอช่วยเหลือคนนับเป็นสิบๆ ชีวิต
เท่านั้นก็มีค่ามากเกินพอแล้วล่ะ
คุณลูน่า
เธอรู้สึกผิดกับเรื่องนี้มากเลย
ต้องมีความลับอะไรซ่อนอยู่แน่ๆ
"ประเมิน"
เผ่า : ฮาร์ฟเอลฟ์
อายุ :17 ปี
อาชีพ : สตรีศักดิ์สิทธิ์ / นักผจญภัย
สกิล : [ทักษะการใช้ปืนเวทมนตร์(ระดับ B)] [เอเนอร์จี้ชอท]
Skills: [ฮิลชอท] [นิสัยขี้ขลาด] [ถอนคำสาป]
อืม ใช่จริงๆ เธอมีสกิล "ถอนคำสาป"
ลูน่า ฮิลเลอร์   Lv.35
สกิล : ถอนคำสาป
Skill: สามารถลบล้างสกิลประเภทคำสาปได้
Skill: อายุขัยของผู้ใช้จะลดตาม
Skill: ความรุนแรงของคำสาปนั้น
เธอมีสกิล "ถอนคำสาป" อยู่ก็จริง
อายุขัยของผู้ใช้จะลดตาม
ความรุนแรงของคำสาปนั้น ?!
แสดงว่า หากถอนคำสาปแล้วล่ะก็ อายุขัยของคุณลูน่าก็จะ...
เรียบร้อย ! จะยกอิฐขึ้นไปล่ะนะ !
แม้เอลฟ์จะมีอายุยืนกว่ามนุษย์หลายเท่าก็ตาม
อายุขัยนั้นเองก็ยังไม่สามารถหักลบกลบได้...
คำสาปของคุณมาเรียร้ายแรงมาก
ท่านนัวร์...
ช่วยนำทางไปบ้านมาเรียที
มาปลดปล่อยเธอจากคำสาปกันเถอะค่ะ
แต่ เมื่อครู่ยังบอกว่าไม่สามารถถอนคำสาปได้นี่ ?
เรื่องนั้น...
เอ็มม่า คุณลอร่า
ขอปลีกตัวออกไปซักครู่ได้ไหมครับ ?
ผมอยากจะคุยกับคุณลูน่าเป็นการส่วนตัวน่ะครับ
ขอโทษที่ขอคุยกระทันหันครับ
ผมได้ใช้สกิลแอบมองสเตตัสของคุณลูน่าแล้ว
หากคุณรักษาคุณมาเรียล่ะก็
ด้วยค่าตอบแทนนั้น คุณลูน่าเองจะ
หยุดนะ ! อย่าพูดมากไปกว่านั้น !
แต่ว่า...
ความตายของเธอ
เข้ามาใกล้ถึงขนาดนั้นแล้วไม่ใช่หรือไง ?
ในเมื่อรู้ว่ามีชีวิตที่ใกล้ดับสูญอยู่
ฉันไม่อาจปล่อยทิ้งไว้ได้หรอก ?
ฉันอยากจะช่วยให้ได้น่ะ
เหมือนอย่างที่แม่ของฉันเคยทำ
แม่ฉันเองก็เป็นสตรีศักดิ์สิทธิ์เหมือนกัน
แม้จะรู้ว่าอายุขัยของตนจะลด
ท่านก็ยังถอนคำสาปต่อเรื่อยๆ
ท่านยอมบั่นทอนชีวิตอย่างต่อเนื่อง
เพี่อคนที่ตกทุกข์ได้ยาก
ผลสุดท้าย ท่านก็ไม่ได้มีชีวิตอยู่อีกต่อไป
ถึงอย่างนั้น...
ฉันก็ภาคภูมิใจในตัวของท่าน
คุณลูน่า...
เพราะอย่างนั้น ตัวฉันที่ได้สืบทอดสายเลือดของท่าน
ก็อยากจะใช้พลังนี้
เพื่อใครซักคน
ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้
แย่แล้ว !
สายปั่นจั่นขาด มาช่วยกันหน่อย !
มีเด็กถูกทับอยู่ข้างใต้ !
บาดเจ็บหนักเลย !
เธอเป็นอะไรมากไหม ?
ทำใจดีๆ ไว้ !
รีบใช้เวทฟื้นฟูเร็ว
ในบางครั้ง ฉันเองคิดขึ้นมาว่า...
คนเรานั้นเกิดมาเพื่อสิ่งใดกัน ?
ผมเองก็ยังไม่สามารถหาคำตอบได้ครับ
ไม่เป็นไร
ไม่นานต่อจากนี้ เธอต้องพบคำตอบแน่
คุณลูน่าพบคำตอบแล้วสินะครับ
อ่า
ช่วยเหลือผู้คน ทำให้คนจำนวนมากมีรอยยิ้ม
นั่นคือบทบาทหน้าที่ของฉัน !
ฮิลชอท !
ค่อยยังชั่ว !
ลูน่า !
สุดยอด...
ฉายาสตรีศักดิ์สิทธิ์ไม่ได้มีไว้โชว์สินะครับ
คุณลูน่า..
เอ๋ ?! คุณลูน่า ?!
เป็นอะไรไหมครับ...เอ๋ ?!
ฉะ ฉะ ฉันยัง
ไม่อยากตาย
ฉะ ฉะ ฉันยังไม่อยากตาย...
คะ คะ คำสาปน่ากลัวจังเลย !
ความขรึมเมื่อกี้หายไปไหนกันแล้ว ?!
นี่มัน หรือว่า...
สกิล
[นิสัยขี้ขลาด]
นิสัยขี้ขลาด
เมื่ออยู่ในสถานการณ์ที่พลังเวทน้อยหรือ
ได้รับการโจมตีรุนแรง
จะทำให้เกิดอาการหวาดกลัวง่าย
นี่มัน ท่าจะลำบากแย่...
ลูน่า !
อย่างที่คิดไว้เลย
เธอมักจะเป็นแบบนี้บ่อยๆ น่ะค่ะ
อย่าห่วงเลยค่ะ เดี๋ยวก็ได้สติแล้วล่ะ
คุณแม่....
จ้า นี่แม่เองจ้า
ตื่นได้แล้วนะจ๊ะ
เผลอแสดงสภาพไม่น่าดูให้เห็นเข้าซะแล้ว
ช่วยลืมเรื่องที่เกิดเมื่อครู่ทีค่ะ !
ได้โปรด ! ได้โปรด ! ได้โปรด !
อย่ากังวลเลยค่ะ...
ครับ
เอาล่ะ ไปหาท่านมาเรีย
ที่กำลังรอความช่วยเหลือกันต่อเถอะค่ะ !
ลุยโลด !
แต่ว่า...
ไม่ต้องเป็น... ห่วงฉันหรอกค่ะ...
ไม่มีอะไร... น่ากลัว...
คุณลูน่าครับ
มาคิดหาทางอื่นกันเถอะครับ
เอ๊ะ ?
ทำไมล่ะ ?
ขา...
สะ สั่นสู้ต่างหาก !
แต่เมื่อกี้ยังพูดว่า "คำสาปน่ากลัวจัง" อยู่เลย...
เอ๋ ! โกหกน่า ฉันเคยพูดออกไปเหรอ !
ลูน่า หยุดเลยนะ
บอกความรู้จริงๆ ออกมาได้แล้ว
จริงๆ แล้ว เธอกลัวใช่ไหม ?
หากช่วยท่านมาเรียล่ะก็
เป็นไปได้ว่าฉันเองอาจจะ
ตายแทนน่ะ
พอคิดแบบนั้น ก็กลัวจับใจขึ้นมาเลยล่ะ
ฉันน่ะ ขาดคุณสมบัติของสตรีศักดิ์สิทธิ์ล่ะ !
หากแก้คำสาปแล้วจะตาย ?
เป็นครั้งแรกเลยนะที่ได้ยิน !
ขอโทษที่ปิดบัง
แต่ว่าฉันน่ะ...
หืม...
ฉันกลายเป็นคนที่คบกับเธอไปวัน ๆ
โดยไม่ใส่ใจเรื่องหนักหนาร้ายแรงเลยสินะ
ไม่ใช่แบบนั้นนะ !
เพื่อนสนิทประสาอะไร น่าหงุดหงิดชะมัด !
หงุดหงิดกับความซื่อบื้อของตัวเองชะมัด
เอ๊ะ ?
ขอโทษนะ
ที่ฉันไม่สามารถล่วงรู้ถึงความกลุ้มใจของเธอน่ะ
ลูน่าก็ชอบทำแบบนี้ตลอด !
คิดแต่เรื่องคนอื่นก่อน
เรื่องของตัวเองค่อยเอาไว้ทีหลัง !
ลอร่า...
หัดพึ่งพา... ฉันบ้างสิ !
ยัยบ้าลูน่า...
อืม
คุณลอร่า...คุณลูน่า
วิเศษจังเลยนะ
ทั้งสองคนนี้
คือว่า ขอโทษด้วยค่ะ
เผลอแสดงด้านที่น่าอายให้เห็นอีกแล้วสินะ
ไม่หรอกครับ
ออกจะเป็นอาหารตาที่ดี..
ไม่ใช่สิ ความสนิทของพวกคุณทำให้ผมตื้นตันใจเลยล่ะครับ
แล้วจะเอายังไงต่อกันดีคะ ?
หากช่วยคุณมาเรียล่ะก็
คุณลูน่าจะ...
ไม่ต้องห่วง
สถานการณ์ไม่ถึงกับสิ้นหวังหรอกนะ
ถ้าเป็นผมล่ะก็ ต้องทำได้สำเร็จ
โดยที่ไม่มีใครต้องพบกับความโชคร้ายแน่ !
ก่อนหน้านี้ เราได้ลองมองสกิล "ถอนคำสาป" ของคุณลูน่า
[ ถอนคำสาป ]
สามารถลบล้างสกิลประเภทคำสาปได้
อายุขัยของผู้ใช้จะลดตาม
ความรุนแรงของคำสาปนั้น
หากลองลบข้อมูลเรื่อง "การลดอายุขัย" ทิ้งล่ะก็
จำนวนที่ต้องใช้
ค่าใช้จ่าย
ไม่ว่าคิดยังไง เรื่อง LP 10000 ก็เป็นไปไม่ได้
ลดอายุไขของผู้ใช้งาน
หลอดชีวิต
การเงินของเรา
เรล
ถ้าเอาเป็นแบบนี้ล่ะ ?
[ ล้างคำสาป ]
อายุขัยของผู้ใช้จะลดตาม
สามารถลบล้างสกิลประเภทคำสาปได้
ความรุนแรงของคำสาปนั้น
เปลี่ยนตรงส่วน "พลังชีวิต" ด้วย "เงินที่ถือครอง"
แต่ว่าสามารถใช้เงินที่ถือคลองแลกกับ
ใช้งาน
ค่าใช้จ่าย
เยี่ยม แบบนี้ล่ะก็
หลอดชีวิต
การเงิน
เรล
เงินจะถูกหักออกตาม
การใช้งาน
สามารถช่วยคุณมาเรีย
โดยคุณลูน่าไม่ต้องสละชีวิตได้ครับ
จริงเหรอนัวร์ ?
อืม !
แต่ว่า LP สำหรับใช้สกิลของผมมันไม่พอน่ะครับ...
LP ?
ขาดอีก
อย่างพวก อาหารอร่อยๆ
ความปรารถนาในการครอบครองเงินตรา...
และความหวั่นไหวต่อเพศตรงข้ามที่ดูดีสินะ
อะ...อืม
ถ้าไม่มี LP ล่ะก็ ไม่สามารถใช้สกิลพวก
"ประดิษฐ์" "แก้ไข" ได้น่ะครับ
เหมือน "เอาท้องไปแทนหลังไม่ได้" น่ะครับ
(สำนวนญี่ปุ่นหมายถึง ยอมเสียบางอย่างไป
เพื่อแลกกับการเก็บสิ่งสำคัญเอาไว้ได้)
ยังไงก็...
พอมีวิธีที่จะเก็บ LP ประมาณ 2000 บ้างไหมครับ
รวมถึงการเพิ่มจำนวนเงินของคุณลูน่าด้วย
ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ
ไอ้วิธีที่สะดวกสบายแบบนั้น มัน...
มีอยู่นะคะ....
เอ๋ ?!
ทุกอาทิตย์ จะมีขุนนางท่านหนึ่ง
จัดงานที่เหมาะสมกับเรื่องนี้ขึ้นมาค่ะ
งานครั้งต่อไปนั้นจะเริ่มในสุดสัปดาห์นี้
ทันก่อนวันที่คำสาปทำงานพอดิบพอดีเลยค่ะ
งานที่ว่านั่น เป็นงานแบบไหนกันเหรอครับ ?
งานนั้นมีชื่อว่า...
ชื่อว่า ...?
เทศกาลโชว์สาวในฮาเร็ม !
พวกเจ้าบ้าทั้งหลาย ขอโทษที่ทำให้รอ !
ในวันนี้เอง ก็มีเจ้าพวกน่าอิจฉา ไม่สิ....
มีบรรดาพวกไม่รักชีวิต 10 คนมารวมตัวกัน
เหล่าผู้ที่อวดแฟนสาวของตัวเองเพื่อหวังคว้าเงินรางวัล 1 ล้านเรีย
หรือเรียกได้อีกอย่างว่า "เจ้าพวกหน้าด้าน" !
ไม่ยกโทษให้แน่ !
วี วี !
เจ้าพวกเข้าเรือนหอกันแล้ว !
อย่ามาล้อเล่นกันนะเว๊ย !
เรามาปลอดปล่อยความเครียดที่สะสมไว้
ใส่เจ้าพวกเพียบพร้อมให้เต็มที่กันเถอะ !
เจ้าภาพจัดงานนั้นดูเหมือนในอดีต
จะถูกผู้หญิงหักหลังมาหลายรอบแล้วค่ะ
อีกทั้งบรรดาผู้ที่เข้ามาชมเองก็มีพวกที่เคยเจอเรื่องคล้ายๆ อยู่เช่นกัน
แถมพวกที่ไม่มีคนรักเองก็มีอยู่เป็นจำนวนมากค่ะ
ทำลายเจ้าพวกเนื้อหอมให้สิ้นซาก !
พวกฮาเร็มระเบิดตัวตายไปซะ !
ไม่ยกโทษให้หรอกโว๊ย !
นี่มันไม่ใช่งานอวดแล้ว
งานลากมาด่ากลางฝูงชนชัดๆ
พร้อมแล้วหรือยัง เจ้าพวกบ้าทั้งหลาย
เทศกาลโชว์สาวในฮาเร็ม !
เปิดฉากได้
อยากกลับบ้านมาขึ้นมาซะแล้วสิ...
โรงละครอลิส
โรงละครอลิส.
ว้าว ท่านพี่คะ ~
กะ กลับมาถึงแล้วสินะคะ !
อลิส ทำอะไรอยู่น่ะ ?
นี่มัน คือว่า..
กำลังจัดผ้าปูเตียงอยู่น่ะค่ะ !
ยิ่งยับไปใหญ่ไม่ใช่หรือไง..
ไม่เป็นไร เดี๋ยวพี่นอนทั้งอย่างนั้นเอง
ท่านพี่คะ ?
เอาเถอะ ยังไงพวกเราก็เป็นพี่น้องกันล่ะนะ
เมื่อก่อนก็เคยนอนด้วยกันแบบนี้บ่อยๆ
จริงด้วยสินะคะ !
ไม่ได้ๆ อลิสเป็นน้องเรานะ
LP ไม่มีทางเพิ่มได้หรอก...
ได้ไงกัน ?
ตอนต่อไป "ปลายทางของฮาเร็ม"
#05 "ปลายทางของฮาเร็ม"
Illustration: Fuumi