ขอสังเวยสกิล "ตบพื้น" "แสงวาบ" "มองเห็นตอนกลางคืน"
สกิล "สังเวย" !
สกิลแบบนั้น หรือว่า...
ทำได้แน่ !
เสร็จละ !
ไวมาก !
คิดว่าฉันจะพูดแบบนี้เหรอ ?
แผลแค่นี้ ยังไม่แพ้หรอก !
อย่าบอกนะว่า...
สกิล [ใบดาบเบา]
สกิล [ใบดาบคม]
สกิล [ใบดาบสายฟ้า]
ดะ...ดาบนั่นคุณสมบัติธาตุสายฟ้างั้นหรือ ?!
เพราะน่ารำคาญ เลยจะจัดการให้จบในทีเดียวละนะ
ชัยชนะของโอลิเวียละ !
อาจารย์...
นัวร์คุง...
ขอแค่เธอเท่านั้น อย่าตายนะ
#12 "การต่อสู้ที่จะแพ้ไม่ได้"
ช่วยเป็นอาจารย์ให้ทีครับ !
ขอร้องแหละครับ !
ผมอยากเป็นลูกศิษย์ของคุณ !
200 ปีก่อน
หืม กล้าขอออกมาตรงๆ เลยแฮะ
แต่เรื่องนั้นมันยุ่งยากด้วย...
ไม่ได้หรอก ไปซะเถอะ ชิว...ชิว
ขอร้องละครับ !
ว้าย หน้าตาเนียนๆ น่ารักสกปรกหมดแล้ว
แต่ก็นะ...
ฉันไม่ถนัดเรื่องสอนน่ะ
เรื่องนั้น เดี๋ยวผมจะ...
พยายามอย่างเอาเป็นเอาตายแทนเองครับ !
ไม่ได้ ไม่ไหวหรอก
จบเรื่องแค่นี้
ช่วยรับผมเป็นลูกศิษย์ทีครับ !
ขอร้องแหละครับ !
ทำไมต้องยึดติดถึงขนาดนั้นด้วย ?
ผมสัญญาไว้ว่าจะต้องเป็นนักผจญภัย
อันดับหนึ่งของโลกให้ได้ครับ
กับเพื่อนสมัยเด็กที่ตายไปแล้ว
เพราะฉะนั้น ผมต้องเป็นนักผจญภัยอันดับหนึ่ง
จนชื่อเสียงโด่งดังไปถึงสวรรค์ให้ได้ครับ
งั้นฉันจะให้โอกาสครั้งหนึ่งก็แล้วกัน
ลองโจมตีฉันที่นี่เลย
เอ๊ะ ?
ไม่จำกัดวิธีการ ถ้าโดนฉันแม้แต่นิดเดียวถือว่าเธอชนะ
ในเมืองแบบนี้เหรอครับ ?
อยากจะเป็นที่หนึ่งให้ได้ไม่ใช่หรือไง ?
ลุยละครับ !
เป็นพวกที่โกหกไม่เป็นสินะ เธอน่ะ ?
ดาบทื่อตรงเกินไป
แล้วก็....
อาจจะยุ่งไม่เข้าเรื่องไปนิด
เธอน่ะเลิกเป็นนักผจญภัยซะเถอะ
เด็กหนุ่มก็โผล่มาหาอย่างไม่รู้เบื่อ
ในทุกวี่ทุกวัน ไม่ขาด
ช่วยบอกเรื่องเกี่ยวกับก็อบลินทีครับ ?
เอ๋ ขี้เกียจอะ
ก็อบลินละก็ เธอจัดการได้อยู่แล้ว
แต่ให้ระวังก็อบลินเหล็กให้ดี
เจ้านั่นมีหนังที่แข็ง
ถ้าจะโจมตีละก็ เล็งที่ตาซะนะ
อย่างนี้นี่เอง !
แม้จะผ่านไปหนึ่งเดือน เด็กหนุ่มก็ยังมาหาอยู่ทุกวัน
ใช้วิธีแบบนี้นี่เอง !
อาจารย์นี่นอกเหนือสามัญสำนึกจริงๆ ครับ !
ก็บอกว่าฉันไม่ใช่อาจารย์เธอซะหน่อย
ดูท่าจะเลียนแบบได้ยาก
ยังไงก็...ขอตัวไปหวดดาบก่อนครับ
ขอบคุณที่วันนี้แนะนำเรื่องสำคัญครับ !
ยอมเป็นอาจารย์จริงๆ จะดีไหมนะ
มาสเตอร์ ขอเหมือนเดิมหนึ่งแก้ว
คุณโอลิเวีย มาอยู่ที่นี่จะดีเหรอครับ ?
หืม มีอะไรเหรอ ?
เรื่องลูกศิษย์คุณน่ะครับ....
พูดเรื่องอะไรน่ะ ?
ไม่รู้เรื่องเหรอครับ ?
เด็กคนนั้น เมื่อครู่...
ลูกสาวที่ถูกมอนสเตอร์จู่โจมได้เขาช่วยไว้...
พอผมไปถึงก็สายไปแล้วครับ
มอนสเตอร์เป็นก็อบลินเหล็กที่ไม่ค่อยโผล่ออกมาให้เห็น
เขาได้ใช้ดาบแทงเข้าไปที่ตา เพื่อให้ลูกสาวผมหนีออกมา
ผิวเนียนลื่น...
หน้าที่สวยได้รูป
ใบหน้าที่ผุดผ่องเหมือนดังดวงจันทร์
ถ้าหากฉันตั้งใจสอนให้จริงจังกว่านี้ ?
หากยอมเป็นอาจารย์ แล้วมอบสกิลให้ละก็ ?
หากเลือก "เมื่อวาน" ที่ต่างไปจากเดิมละก็
"พรุ่งนี้" อีกแบบต้องโผล่มาแน่ๆ
สิ่งที่ฉันต้องเผชิญมาตลอดหลังจากนั้น
คือช่วงเวลาโดดเดี่ยวร่วม 200 ปี
แต่ว่า ในวันหนึ่ง....
คะ...คือว่า ยังมีชีวิตอยู่สินะครับ ?
นัวร์คุง เธอน่ะเหมือนมากเลย
เหมือนเด็กหนุ่มคนนั้น
การที่มอบสกิลให้ ก็เพื่อความสบายใจของตนเองก็ได้
มันไม่สามารถเปลี่ยนอดีต หรือลบสิ่งที่เสียใจไปได้
แต่ว่า...
นัวร์คุง ขอร้องละ...
ช่วยร่าเริงกลับมาให้เห็นทีเถอะ
อาจารย์...
โธ่เว้ย ร่างกายยังขยับไม่ได้
ผลของ "สังเวย" หมดลงแล้ว
เอ๊ะ ไม่ร้องขอชีวิตเหรอ ?
คะ...ใครมันจะไปทำกัน !
อ๋อเหรอ ? งั้น...
บ๊ายบาย !
"เท้าวายุ" !
มันเจ็บนะ ! อยู่ๆ ก็ทำอะไรน่ะ ?
อย่ามาทำอะไรแปลกๆ กับนัวร์นะ !
เอ็มม่า ทำไมถึงได้...
หานายอยู่ไงล่ะ
กำลังจะมาปรึกษาวิธีต่อสู้กับเจ้าตัวปลอมนั่น
ยิ่งไปกว่านั้น...
คุณนัวร์อยู่ภายใต้ความรับผิดชอบของฉัน
เป็นคู่หูคนสำคัญค่ะ
พลังที่ใช้เพื่อคนอื่นนี้
นัวร์เป็นทั้งคู่ปรับและเพื่อนของฉัน
ฉันไม่ปล่อยทิ้งไว้แน่ !
ก็อย่างที่ว่า ทุกคน... !
มาพยายามด้วยกันเถอะ !
โอ้ !
เอ๋ ? มีพรรคพวกน่ารักแบบนี้อยู่ด้วยเหรอ
ถึงจะดีใจก็เถอะ แต่อีกฝ่ายมันโหดเกินไปนะ
ทุกคนรู้สึกขอบคุณนายอยู่นะ
เอาแต่ได้นายช่วยมาตลอด
เพราะคุณนัวร์ฉันถึงได้เป็นพนักงานต้อนรับอันดับหนึ่งได้
ท่านนัวร์ได้ให้ฉันที่อยู่อย่างโดดเดี่ยวเข้าร่วมกลุ่มด้วย
เป็นถึงสหายที่ตามจับจอมโจรด้วยกันไม่ใช่หรือไง !
เพราะงั้น...ขอพวกฉันตอบแทนสักหน่อยเถอะ
ตาทึ่มนัวร์
ทุกคน...
แหมๆ นัวร์คุงหนุ่มเนื้อหอม
น่าอิจฉาชะมัด !
รู้สึก...
...หงุดหงิดจังนะคะ
ไอ้ท่าสบายๆ แบบนั้น
จะจัดให้เละเลย !
อาวุธยิงงั้นเหรอ ?!
"หมัดเวท" !
"สายลมเชือดเฉือน" !
เอ็มม่า !
ยะ...ยังฟื้นฟูไม่เสร็จดี ?!
เพราะโดนสกิลโจมตีงั้นเหรอ ?
เพราะเสนอหน้าเลยต้องมาเจอแบบนี้ยังไงล่ะ
คนที่จะโค่นคุณเอ็มม่า ศัตรูหัวใจก็คือ...
ฉันคนนี้ค่ะ !
คุณลอร่า !
หวา...พลังกอริลลา
ว่าใครเป็นกอริลลากันยะ ?!
คะ...คุณลอร่า ! ขืนทำมากไปกว่านี้ สะพานมันจะ
ฉันทำอะไรลงไปเนี่ย
มาแกล้งแอ๊บน่ารักตอนนี้ไปก็ไม่ทันแล้วจ้า !
คุณลูน่า ช่วยไปฟื้นฟูเอ็มม่ากับคุณลอร่าทีครับ !
รับทราบ
ดาบนั่น ถ้าสัมผัสโดนละแย่แน่
ต้องใช้สกิล "แก้ไข" จัดการก่อนแล้ว
[ใบดาบสายฟ้า]
ลบล้าง !
เอ๋ ทำไมกัน ?
ตอนนี้แหละครับ คุณเรย์ร่า !
ไว้ใจได้เลย !
"หมัดเวท" !
เยี่ยม !
เสร็จละ !
การโจมตีที่เร้าร้อนนั้น
โอลิเวียเองก็ต้องตอบกลับบ้างละ !
ขอโทษด้วย นัวร์คุง...
คุณเรย์ร่า ! จะรักษาเดี๋ยวนี้ครับ !
คะ..คุณลูน่า !
จู่ๆ ก็รู้สึกไม่สบายขึ้นมา
ลูน่า ฮิลเลอร์
อุณหภูมิร่างกาย +5
นะ...นี่มันฝีมือเจ้านั่น ?!
ตั้งแต่ตอนไหนกัน ?
ขอโทษด้วย ท่านนัวร์
คุณลูน่า !
แถมยัง...
เอ็มม่าก็ด้วย !
ตั้งแต่ตอนไหนกัน...
อุณหภูมิร่างกาย +5
เอ็มม่า ไบรทเนส
ทุกคน...
กลับไปเหลือคนเดียวแล้วนะ
ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้ !
อีกฝ่ายไม่มีอาวุธ
แบบนี้สู้ระยะประชิดจะดีกว่า !
ขามัน !
อะ...อะไรกัน มีอะไรแปลกๆ !
นัวร์ สตาเจีย
[เฉื่อยชา]
เคลื่อนไหวตอบสนองช้าลง
นี่มัน...
กระสุนหิน 40 !
ซุ่มซ่าม !
ถะ...ถูกเล่นงานสกิลอีกแล้วงั้นเหรอ ?
กระสุนหิน
ใช้พลังเวทจะทำการยิงหินขนาด 10-100 ซม. ออกไป
แล้วย้อนกลับมาหาตัวเอง
ถูกทำให้ด้อยลง ?!
รู้สึกตัวแล้วเหรอ ?
ปะ...เป็นคนที่ร้ายกาจอะไรเช่นนี้...
พลังในการมองเกมสูงมาก
แถมเซนส์ก็ยังสุดยอด
ใช้สกิลได้เก่งกว่าผมอีก
ยอมแพ้ได้แล้วมั้ง ?
ยังสามารถรอดชีวิตกลับไปได้อยู่นะ
ถึงจะอยู่ในสภาพน่าสมเพชก็เถอะ
ชีวิตที่น่าสมเพชน่ะไม่ได้น่ากลัวขนาดนั้นหรอก
ตั้งแต่เกิดมาในตระกูลบารอนเน็ต
ผมก็ลิ้มรสชีวิตแบบนั้นมาตลอด
งั้นทำไมไม่หนีไปซะล่ะ ?
ถ้าเป็นตอนนี้ละก็ จะยอมปล่อยไปก็ได้นะ
ต่อให้จะต้องใช้ชีวิตอย่างน่าสมเพชก็ตาม...
แต่ว่า หากพยายามละก็จะต้องเปลี่ยนแปลงได้ !
ผมได้รู้เรื่องนั้น ตั้งแต่ได้พบกับอาจารย์ !
เพราะงั้น ผมจะช่วยอาจารย์ให้ได้ !
ไม่มีเวลามาคิดเผื่ออนาคตแล้ว !
ขอสังเวยสกิลทุกอย่างนอกจาก
"ประดิษฐ์" "ส่งมอบ"....
Skills [ประดิษฐ์] [แก้ไข] [ส่งมอบ] [การแลกเปลี่ยนพลังชีวิต] [มหานักปราญช์] [กระสุนหิน] [ประเมิน]
Skills [ต้านทานอาการปวดหัว]  [ศิลปะป้องกันตัว (ระดับ C)]  [backstep ขั้นสูง]  [นวดไหล่]
Skills [โชคการลวมลาม]  [เคลื่อนย้ายระหว่างชั้น]  [นักปราบมังกร]  [เพลิงสีขาว]  [บอลน้ำ]
Skills [ประกายสายฟ้า]  [ผสานเวท]  [ประเมินไอเทม]  [ทักษะการร่ายรำ]  [สังเวย]
นัวร์ สตาเจีย
"แก้ไข" ที่อาจารย์ให้มา
สกิล [ประดิษฐ์] [แก้ไข] [ส่งมอบ]
Skills [สังเวย]
เพื่อใช้ในการ "สังเวย" !
สังเวย
แข็งมาก !
อย่ามาดูถูกกันนะเว้ย...
เจ้าเด็กบ้านี่ !
ข้าจะเผาทุกสิ่งทุกอย่างของแกทิ้ง !
รวมถึงความรู้สึกที่มีต่ออาจารย์แกด้วย !
ยะ...ยังเหลือพลังขนาดนี้เชียว ?
แข็งแกร่งเกินไปแล้ว !
ตายซะ !
แต่ว่า มีแต่...
มีแต่ต้องลุยเท่านั้น !
นี่แก...
ข้าขอสาปแช่ง...แก
ถ้าอยากสาปก็สาปมาเลย
ผมมีพรรคพวกที่ถอนคำสาปได้อยู่ !
นัวร์ !
จะ...จัดการได้แล้วสินะ !
สมแล้ว
ต้องขอบคุณทุกคนครับ
นัวร์ สตาเจีย
แต่ว่า...ดูเหมือนจะใช้ LP มากไปนิดครับ
คุณนัวร์...
ไม่เป็นไรหรอก
ถ้าเป็นแบบนี้ละก็...
ปล่อยเป็นหน้าที่พวกเราเอง
นะ...นี่มัน......
ทะ..ทุกคน ขอบคุณนะ
นัวร์ สตาเจีย
สุดท้ายก็โค่นคำสาปโซ่มรณะได้
ผมก็ได้กลับไปหาอาจารย์
อยู่ที่นี่เองสินะครับ
นัวร์คุง ฉันเป็นอิสระแล้วนะ
อาจารย์ครับ...
ขอบคุณนะ
พยายามมากเลยสินะ
อาจารย์...
โอ้ๆ...หน้าตาน่ารักจะดูไม่ได้เอานะ
ทนทรมานมาตั้งนานเลยสินะครับ...
ทำไมถึงไม่บอกผมละครับ ?
หรือเพราะผมมันพึ่งพาไม่ได้กันครับ ?
เพราะนัวร์คุงอ่อนโยนเกินไป
เลยไม่อยากให้ฝืนเกินน่ะ
นั่นมัน...
แต่ว่าเธอแข็งแกร่ง องอาจกว่าโอลิเวียคิดอีกละ
ทำเอาหลงเลย
ยะ...ยังปฏิบัติตัวกับผมเป็นเด็กอยู่เลยไม่ใช่หรือไงครับ
ไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย
อย่ามาหยอกล้อผมเล่นสิครับ !
ก็แหม อยากจับมาตั้งนานแล้วละ !
ให้นิดเดียวนะครับ...
หากนัวร์คุงไม่ได้มาหาในวันนั้นละก็
โอลิเวียคงยังอยู่ในห้องนั้นแน่
อาจติดอยู่ในนั้นไปตลอดก็ได้
ผมเอง ชีวิตก็ได้เปลี่ยนไปอย่างมากหลังจากเจออาจารย์
ต้องขอบคุณจริงๆ ครับ
นัวร์คุง ขอบคุณจริงๆ จากใจนะ
ทางนี้เองก็เช่นกันครับ อาจารย์
กิ้วว !
อาจารย์ เจ็บครับ ! ปล่อยผมที !
ไม่เอาหรอก !
ถ้าเอากำไรไปต่อยอดกับคาสิโนละก็นะ
โอ๊ยๆ
ของมาใหม่เหรอครับ ท่านพี่ ?
อืม เพื่อนส่งมาให้น่ะ
นัวร์จัง แล้วมาเล่นด้วยกันอีกนะ
สรุปก็คือ การเป็นวีรบุรุษนั้นมันไม่ง่ายหรอกนะ
การขัดเกลาร่างกายน่ะของตาย
การฝึกปรืนจิตใจเองก็ฝึกฝนซ้ำๆ เช่นกัน
จงพยายามอย่าว่างเว้นซะนะ !
ครับ/ค่ะ !
ท่าปล่อยหมัดตรงน่ะ
เป็นการถ่ายน้ำหนักตัวไปที่สะโพก
ทำแบบนี้...แล้วก็แบบนี้ !
หมัดตรง...พลังทำลายรุนแรงอะไรอย่างนี้ !
คุณนัวร์
กำลังเพิ่ม LP อยู่สินะ ?
ถ้าเรื่องนี้ละก็...
อะ...
อย่างงี้เป็นไงคะ ?
เพิ่ม LP อยู่สินะ ท่านนัวร์
ถ้าอย่างนั้น...
นะ...
ฉันเองก็ช่วยได้ละนะ
นัวร์คุงคือ เสือผู้หญิงสินะ ?
ฉัน...เห็น...นะ !
ถ้าอยากเก็บ LP ละก็ ปรึกษาฉันก่อนก็ได้นี่
อย่างนี้นี่เอง
พูดถึงเรื่องสงครามแย่งท่านพี่อยู่สินะคะ
ขอหนูเข้าร่วมด้วยคนสิคะ
ได้สกิลที่สังเวยคืนหมดแล้วเหรอ ?
ยังไม่ครบดีครับ
ตอนนี้ผมค่อยๆ เก็บ LP แล้วค่อยสร้างใหม่น่ะครับ
สมกับเป็นนัวร์คุง !
คงทำอย่างนั้น อย่างนู้น กับพวกผู้หญิงละสินะ
ยะ...ยิ่งไปกว่านั้น เรื่องชั้น 15 น่ะครับ ?
อืม ตอนที่ถูกคำสาปโซ่มรณะจับตัว
ก็มีความคิดไหลเข้ามาน่ะ
ปลดปล่อยโดยไม่ฆ่า เส้นทางจะเปิดออก
ถ้าทำลายป้ายหินละก็ ด้านใต้นั้นจะมีบันไดอยู่น่ะ
ก็ไม่รู้หรอกนะว่าที่นี่มีอยู่กี่ชั้นกัน
ถ้าไปถึงชั้น 100 ได้ละก็ คงแข็งแกร่งพอๆ กับโอลิเวียได้แหละ
ครับ !
รอผมก่อนนะครับ
พูดได้ดีนี่
ก็เป็นลูกศิษย์ของอาจารย์นี่ครับ
ดีมาก
" ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้ แอบฝึกปรืนจนบรรลุสู่สุดแกร่ง "
Illustration: Takehana Note