ชิ้นส่วนพิเศษของวายุ ?
อืม ถึงจะได้มาจากในดันเจี้ยนก็เถอะ
แต่เอ็มม่ามีพรสวรรค์ทางธาตุลมมากกว่าผมยังไงล่ะ
ถ้างั้น....ขอรับไว้ก็แล้วกัน
เอ็มม่า ไบร์ทเนส
สกิล [ทักษะการใช้มีดสองมือ (ระดับ B)]
Skills [วายุจู่โจม]
Skills [สังหารมังกร]
Skills [เท้าวายุ]
Skills [สายลมเชือดเฉือน]
new !
มีสกิลเพิ่มขึ้นมาสองสกิลละ !
จริงด้วย
รู้สึกได้ถึงพลังที่เอ่อล้นออกมาเลย
เท้าวายุ !
สายลมเชือดเฉือน !
สมแล้วละ...ดูจะใช้ได้คล่องในทันทีเลย
อืม...ขอบคุณจริงๆ เลยนะ นัวร์ !
มีอะไรเหรอ ?
ดูไม่ค่อยร่าเริงเลย
ปะ...เปล่า ไม่ใช่แบบนั้นหรอกน่ะ
ยิ่งไปกว่านั้น สุดสัปดาห์นี้จะไปงานเลี้ยงด้วยกันไหม ?
งานเลี้ยงของขุนนางสินะ ?
อืม...ฉันต้องเต้นด้วย
เลยอยากเต้นกับนัวร์น่ะ
ไม่อยากเหรอ ?
ไม่ใช่ว่าไม่อยากหรอกนะ...
งั้นฉันไปเต้นกับผู้ชายคนอื่นเอาก็ได้...
ดะ...เดี๋ยวก่อน !
ไปสิ...ฉันจะไปน่ะ
งั้นก็ดีแล้วละ
แต่ว่านะ...
นัวร์น่ะ ถึงฉันจะโดนคนอื่นขโมยไปก็คงไม่รู้สึกตัวสินะ
เอ๊ะ ?
ถ้าฉันโดนจับ และทำเรื่องแปลกๆ ใส่
คงเกลียดที่ฉันแปดเปื้อนสินะ
เอ็มม่า...
ตาทึ่ม...นัวร์
#09 "มุ่งสู่งานราตรี"
กลับมาแล้วครับ
มะ...มีอะไรกันเหรอ ?
ดูเหมือนจะหาที่ว่างสำหรับใช้เปิดร้านไม่ได้น่ะค่ะ
ร้านมีไว้ให้เช่าเฉพาะกับขุนนางเท่านั้น
จึงไม่ได้มาสักที่เลยน่ะ
ตระกูลฉันเองก็เป็นขุนนางนะเว้ย ?!
แผนการเปิดร้านขายของหายาก...
วางแผนกันว่า ให้พ่อจะเป็นคนคอยหาร้าน
ผมจะเป็นคนรวบรวมวัตถุดิบ
จากดันเจี้ยนเอาไว้ขายก็เถอะ
แต่ตระกูลบารอนเน็ตสตาเจีย มักจะถูกดูถูกเสมอ
บารอนเน็ต
วิสเคานท์
บารอน
เอิร์ล
มาควิส
ดุกซ์
เพราะฉะนั้นผมจึงไม่อยาก
จะไปงานเลี้ยงกับเอ็มม่าสักเท่าไร
ท่านพ่อครับ ค่อยเป็นค่อยไปกันเถอะครับ
แต่เดิมผมก็ไม่ได้คาดหวังอะไรอยู่แล้ว
พูดแบบนั้นอีกแล้วนะ ?!
ยะ..ยังไงก็...
ท่านพ่อครับ
มีชุดที่พอใส่ไปงานเลี้ยงได้สบายๆ ไหมครับ ?
งานเลี้ยง ? ไปทำไมเหรอ ?
เพราะเอ็มม่าเข้าร่วมงาน เลยว่าจะไปด้วยกันน่ะครับ
อย่างนี้นี่เอง ถ้าแบบนี้ละก็...
เสื้อตัวพิเศษของป๋าเอง !
ขนาดดูท่าจะไม่มีปัญหา แต่ว่า...
มีรอยเปื้อนอยู่ด้วยสิ แถมกลิ่นแปลกๆ
ทำเหล้าหกใส่เมื่อหลายปีก่อน
แล้วก็ปล่อยทิ้งไว้อย่างนั้นน่ะ
งั้นไปซื้อใหม่ละครับ
วันงานเลี้ยง
คืนนี้ ดูท่าน่าสนุกนะครับ
สวัสดีค่ะ
นัวร์คุง ไม่ได้เจอกันตั้งนานนะ
อ๊ะ คุณราดันกับคุณโรมี
ท่าทางยังแข็งแรงดีสินะครับ !
เธอก็บึกบึนขึ้นนะ
นึกถึงตอนที่ยังฉี่รดใส่กางเกงฉันได้อยู่เลย
ช่วยลืมเรื่องแบบนั้นเถอะครับ
แล้ว...เอ็มม่าละครับ ?
กำลังแต่งตัวอยู่น่ะจ้ะ
เด็กผู้หญิงน่ะมีเรื่องลำบากหลายๆ เรื่องนะ
ครับ...
แต่ว่านะ...ถามเรื่องเอ็มม่าในวันนี้แล้วสินะ ?
เอ๊ะ ? เรื่องเต้นเหรอครับ ?
ยังไม่ได้บอกอย่างงั้นเหรอ...
ขอโทษที่ทำให้รอ นัวร์
ชุดนี้มัน...คงดูไม่แปลกสินะ ?
มะ...ไม่แปลกเลย!
ค่อยยังชั่ว
ขอขอบคุณทุกท่านที่อุตส่าห์เข้าร่วมงานในค่ำคืนนี้
ก่อนที่จะเริ่มงาน กระผมมีเรื่องที่ต้องแจ้งให้ทราบอยู่ครับ
ไม่กี่วันก่อนหน้านี้ มีจดหมายแจ้งเตือนส่งมาถึงครับ
ผู้ที่ส่งก็คือ จอมโจรปริศนาแฟนท่อม
ที่ทำให้ยุคสมัยนี้สั่นสะเทือนครับ
จะมาปรากฎตัวที่นี้งั้นหรือ ?
แม้แต่ท่านเอิร์ลบอร์น...
แฟนท่อมที่ถูกกล่าวถึงเมื่อเร็วๆ นี้เหรอ..
แต่ว่า โปรดวางใจได้
แม้ดูเหมือนเจ้านั่นจะหมายตา "น้ำตานางเงือก" ของเราก็ตาม
เราไม่ยอมให้มันได้ไปแน่
ทางเราได้ให้กิลด์ที่ชื่อดังที่สุดของประเทศนี้
นักผจญภัยผู้กล้าแกร่ง "รามู" มาคอยคุ้มกันครับ !
นั่นนะเหรอ สมาชิกของกิลด์รามูล
สาวสวยตรงนั้นยังกับนักสู้เลย ?
เรย์ร่า โอบาร็อก  Lv.148
อายุ   [16]
สกิล [ทักษะการต่อย (ระดับ A)] [ทักษะการเตะ (ระดับ A)]
Skills [ทักษะการต่อสู้ (ระดับ B)]
Skills [ย่นระยะ] [ฝีเท้าเบา] [หมัดเวท]
กะ....เก่งโคตร !
อายุพอๆ กับผม แต่เลเวลถึงขนาดนี้เลย ?
อีกทั้ง "น้ำตานางเงือก" เองก็ถูกเก็บรักษาไว้อย่างแน่นหนา
เจ้าแฟนท่อมเอง แม้แต่หาก็คงทำไม่ได้แน่ครับ !
อย่างนี้ค่อยโล่งอกหน่อย
ดีจังเลย
เอาละ ทุกท่าน
อย่าไปสนใจเจ้าหัวขโมยนั้นเลย
มาสนุกไปกับงานราตรีกันดีกว่า !
เอ็มม่า ?
มีอะไรกับเจ้าแฟนท่อมเหรอ ?
ปะ...เปล่าหรอก ไม่รู้จักด้วย ไม่ได้กังวลอะไรหรอกนะ
ใช่แล้ว ใกล้ได้เวลาเต้นแล้วนะ
อืม...
การเต้นรำจะจัดแสดงตามลำดับฐานะ
ดูเหมือนคิวของผมกับเอ็มม่าจะเป็นคู่สุดท้ายล่ะ
โอ้ นี่มันคุณเอ็มม่า !
ผมไงครับ ! ไมค์ จากตระกูลเคนดัลล์ไงครับ
สวยขึ้นอีกขั้นแล้วสินะครับ !
ท่านไมค์เองก็ยกยอเก่งไม่เปลี่ยนเลยนะคะ
เอ็มม่าคุ้นชินกับการเข้าหาของพวกขุนนาง
พูดตรงๆ แล้วรู้สึกเหมือนห่างเหินกันมาก
คุณเอ็มม่าครับ...เรื่องคบหากับผม
ช่วยคิดดูใหม่ได้ไหมครับ ?
ฉันขอยืนยันในคำตอบเดิมค่ะ
หรือว่า มีคนอยู่ในใจแล้ว ?
นายคือ ?
เพื่อนสมัยเด็กของเอ็มม่า
นัวร์ สตาเจียจากตระกูลบารอนเน็ตครับ
ท่านบารอนเน็ตเองสินะ...
มาประลองกับผมไหมครับ ?
ว่าใครจะเป็นเป็นคู่เต้นนำให้คุณเอ็มม่าได้ดีกว่ากัน
เดิมพันด้วยสิทธิ์เดทกับคุณเอ็มม่า
เดี๋ยว.. ทำไมถึงตัดสินใจเอาเองแบบนั้น !
ผมขอรับคำท้าครับ
เอ๊ะ ?!
รักษาสัญญาด้วยละ
ตัดสินจากเสียงปรบมือและปฎิกิริยาจากรอบข้างนะครับ
ตามที่ตกลง เริ่มจากผมก่อน
นะ...นัวร์
ไม่เป็นไรหรอก...อย่ากังวลไปเลย
ถึงการรับคำท้าเองแบบนี้จะไม่สมกับเป็นผมก็เถอะ
แต่ปล่อยเอาไว้ไม่ได้น่ะ
การที่ให้เอ็มม่าไปพูดคุยสนุกสนานกับคนอื่นแบบนี้
ต่อไปก็เป็นตาของนัวร์แล้วนะ
อะ...อืม
จะรอชมนะ...
คุณบารอนเน็ต
การเต้นของไมค์ถือเป็นชั้นหนึ่งเลย
ต้องทำอะไรสักอย่างให้ชนะแล้ว
นัวร์ สตาเจีย LP. 5400
นัวร์ สตาเจีย LP. 5200
สร้างสกิล
[ทักษะการร่ายรำ]
ยะ...เยี่ยม
นี่แหน่ะ !
นัวร์ละก็ เกร็งเกินไปแล้วนะ
ถะ...ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ
อุตส่าห์ได้เต้นด้วยกันทั้งที
มาสนุกกันมันเถอะนะ
ด้านหน้าคุณมีเอ็มม่าอยู่เชียวนะ ท่านนัวร์
อื้ม
สง่างามทั้งคู่เลยนะ
นัวร์คุง...
ไปเต้นแบบนั้นได้ตั้งแต่เมื่อไรกัน ?
โธ่เว้ย
สนุกมากเลย !
อื้ม
พวกเราสองคนนี่ คู่หูสุดแกร่งจริงๆ ด้วยนะ !
เอ็มม่า...
เกิดอะไรขึ้น ?
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรีทุกท่าน !
ขอโทษที่ทำให้รอ จอมโจรปริศนา แฟนท่อม เองค่ะ !
มารับ "น้ำตานางเงือก"
กับลูกสาวของบารอน
"เอ็มม่า ไบรทเนส" ไปตามจดหมายเตือนละ !
จะมาขโมยเอ็มม่าไป ?
ถึงฉันจะโดนคนอื่นขโมยไปก็คงไม่รู้สึกตัวสินะ
ได้รับจดหมายเตือนนี่เอง...
แต่ผมกลับไม่รู้อะไรเลย...
เจ้าแฟนท่อม !
ฝากด้วยล่ะ เหล่านักผจญภัยของรามูล !
ครับ !
ไว้ใจได้เลย !
ระ...เร็ว !
เอ็มม่า จับมือผมไว้ !
ระวังตัวกันไม่พอนะ
เอ็มม่า !
นัวร์ !
ขอรับตัวเธอไปละนะ !
เอ็มม่า !
จอมโจร ?!
แฟนท่อมอยู่ไหนกัน ?!
น้ำตานางเงือกละ !
ยะ ยังอยู่
แกมัน...?!
โง่จริงนะ ท่านเอิร์ล
เท่านี้ก็ได้ตามที่ประกาศไว้สองอย่างแล้ว
ถ้าอย่างนั้นทุกท่าน ลาละนะ !
ร่วมมือกันสองคนหรือเนี่ย ?
ฉันจะตามผู้ชายไป !
ฝากเรย์ร่าตามผู้หญิงล่ะ !
รับทราบ !
ขอโทษครับ !
ผะ...ผมขอไปด้วยครับ !
เธอคือ ?
ชื่อนัวร์ สตาเจีย ครับ
เป็นนักผจญภัยสังกัดโอดีนครับ !
โทษที แต่ช่วยหลบไปเถอะ
ไม่ได้พูดในฐานะกิลด์คู่แข่งหรอกนะ
แต่สำหรับนักผจญภัยทั่วไปแล้ว มันอันตรายเกินไป
ตรงนี้ฝากไว้เป็นหน้าทีของพวกเรา...
ไม่เอาครับ !
เอ็มม่าน่ะ...
ผมไม่ยอมมอบเอ็มม่าให้ใครทั้งนั้น !
เข้าใจแล้ว
ฉันชื่อเรย์ร่า
อย่ามาขัดแข้งขัดขาซะล่ะ
ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้
หึ...เซ้าซี้จริงนะ
แฟน เบอร์โทลต้า  Lv.190
อายุ   [28]
อาชีพ [พนักงานขาย/โจร]
สกิล [ทักษะอัญเชิญ (ระดับ B)] [ทักษะการใช้มีด (ระดับ A)]
Skills [มองเห็นตอนกลางคืน] [ตบพื้น]
Skills [กระสุนน้ำ] [อ่อนแอต่อธาตุไฟฟ้า (ระดับ A)]
ระวังเรื่องสกิลอัญเชิญด้วยครับ !
หรือว่านายมีเนตรประเมิน ?
ถือครองสกิลสุดยอดอยู่ซะด้วย
ถ้าความแตกแล้วละก็ ไม่จำเป็นต้องซ่อนแล้ว
วิหกเพลิง  Lv.50
สกิล
[สะบัดขนเพลิง]
ถ้าอยากถอยก็ถอยตั้งแต่ตอนนี้ซะ
เอ็มม่าคือเพื่อนสมัยเด็กคนสำคัญของผม
จะให้หนีละก็ สู้ยอมตายเสียดีกว่า !
แหม กำลังใจเต็มเปี่ยมเลยนี่ ?
ยะ...แย่แล้ว !
นี่นะเหรอ หมัดเวท ?! สุดยอด...
เป็นอะไรไป ?
แค่นั้นช่วยเพื่อนสมัยเด็กคนสำคัญไม่ได้หรอกนะ
วิหกเพลิงเกะกะจริง !
ถ้ากำจัดสกิลอัญเชิญไปละก็...
[การอัญเชิญ]
LP ที่ต้องใช้ในการลบ : 6000
LP ที่มีอยู่ : 5200
ไม่ไหว LP ไม่พอ !
พอเข้าไปไกล้ก็หนีขึ้นบนตลอด !
ฝ่ายไหนจะเป็นหมดสภาพก่อนกันแน่นะ
ถ้าเป็นแบบนี้ละก็...
สกิลประเภทสายฟ้าเหรอ ?
เห็นจากเนตรประมาณมาหมดแล้วนะครับ
ที่ว่ามีไฟฟ้าเป็นจุดอ่อนนั่นน่ะ
แล้วมันจะทำไมละยะ ?
ถ้าอยู่นอกระยะก็ไม่โดนแล้ว !
ระยะยิงของประกายสายฟ้าอยู่แค่ที่ 3 เมตร
ฝั่งนู้นก็ดูท่าจะลำบากเหมือนกันละ
จะโดนนึ่งจนสุกเอาแล้วละ
คุณเรย์ร่าเป็นพวกประเภทอัดหนัก
ความเข้ากันได้มันแย่เกินไป
แต่ว่า ถ้าเป็นตอนนี้ที่ยายนั่นอยู่ห่างละก็
วิหกเพลิง
[สะบัดขนเพลิง]
[น้ำหนักตัว +30 กิโล]
LP.5200
สร้างและส่งมอบ
LP.4200
ทำอะไรลงไปน่ะ ?!
จังหวะนี้แหละครับ คุณเรย์ร่า !
เข้าใจแล้ว !
ผมจะสนับสนุนด้วยบอลน้ำเอง !
ไม่ยอมให้ทำหรอก !
ทำไมกัน..ทำได้มีสายฟ้า
ใช้สกิล "ผสานเวท"
ผสม "ประกายสายฟ้า" ใส่เข้าไปใน "บอลน้ำ"
เข้ามาติดกับอย่างจังเลยสินะครับ
ฉันเองก็ !
พวกเธอมันตัวอะไรกันแน่ ?
เอ็มม่า !
นัวร์...
ยังไม่ได้สติดี...
น่าจะผลจากเวทมนตร์น่ะ
จะว่าไปแล้ว ทักษะต่อสู้สุดยอดเลยนะครับ
เพราะพ่อแม่ของฉันทั้งคู่เป็นนักผจญภัยน่ะ
เลยฝึกฝนมาตั้งแต่เด็กแล้ว
ถึงตอนนี้ฉันมาเรียนต่อต่างประเทศกับน้องชาย
และเข้าสังกัดอยู่ที่กิลด์รามูก็เถอะนะ
เพราะงั้น...
จึงเป็นคู่แข่งสำหรับพวกผมที่สังกัดกิลด์โอดีนสินะครับ
อืม...แต่ว่า
แต่จะมีความสัมพันธ์ฉันท์เพื่อน
เป็นการส่วนตัวคงไม่เป็นไรละมั้ง ?
นั่นสินะครับ...ฝากตัวด้วยครับ
พวกนาย !
หัวหน้า ! ด้านผู้ชายละคะ ?
จับตัวส่งให้ท่านเอิร์ลเรียบร้อย
เลยว่าจะมาสมทบ
ขอบคุณสำหรับน้ำใจ แต่ไม่เป็นไรแล้วค่ะ
ทางนี้เองก็จับได้แล้ว
สีหน้าท่าทางเมื่อกี้มัน...
จะว่าไปแล้วคนคนนี้ สวมต่างหูด้วยเหรอ ?
ทำได้ดีมาเรย์ร่า..แล้วก็...
นัวร์ สตาเจีย คะ
ลองประเมินเพื่อความชัวร์ดีกว่า
สกิล
เอ๊ะ ?
ทำอะไรคะ...
หมอบคลานไปซะ
ร่างกายหนักขึ้น
สกิลควบคุมแรงโน้มถ่วง ?
มาทางนี้สิครับ องค์หญิง
หมายความว่ายังไงกัน ?
ปลอมตัวอยู่น่ะ ! ตัวจริงก็คือ...
ต่างหูแห่งความฉงน
[พลางกาย] [เลียนเสียง] [อำพราง]
โห ยอดเยี่ยม
ทอม เบอร์โทลต้า   Lv.154
อายุ   [28]
อาชีพ [พนังงานขาย/โจร]
Skills [ควบคุมแรงโน้มถ่วง (ระดับ C)] [ทักษะการร่ายรำ]
Skills [มองเห็นตอนกลางคืน]
แฟนท่อมจริงๆ ด้วย !
บ้าน่า...
ผมขอรับตัวคุณเอ็มม่าไปเป็นภรรยาของผมละครับ
ผมมีนิสัยที่ว่า ต้องคว้าของที่อยากได้มาให้ได้
ตั้งแต่เมื่อก่อนแล้วครับ
ทำไมถึงเล็งเอ็มม่าล่ะ ?
หลงรักตั้งแต่แรกเห็น ตอนที่อยู่ในเมืองแล้ว
หลังจากนั้นไล่ตรวจสอบเรื่องต่างๆ นาๆ
จนในที่สุด...ก็ได้มาเป็นของของผมแล้ว !
หยุดนะโว้ย !
ยอมแพ้ซะเถอะน่า
คนอ่อนแออย่างแกน่ะ ปกป้องเธอไม่ได้หรอก
ออกห่างจากเอ็มม่าซะ !
ดิ้นรนโง่ๆ
เอ็มม่าน่ะ...
คุณนัวร์...
ทำไมถึงขยับได้ ?
เอ็มม่าน่ะคือ...
คือคนสำคัญของผม !
หมอบไปซะ !
อย่ามาทำเรื่องบ้าๆ ใส่นัวร์ของฉันนะ !
นัวร์ !
เอ็มม่า ? ร่างกายไม่เป็นไรนะ ?
อืม ขยับได้ปกติ
ขอโทษนะ...ฉันถูกลักพาตัวไปสินะ
มืดขนาดนั้นมันก็ช่วยไม่ได้น่ะ...
แต่ว่า... แต่ว่าฉันไม่โดนทำอะไรแปลกๆ สินะ ?
รังเกียจที่ฉันแปดเปื้อนไหม ?
เอ็มม่า...
โทษที เรื่องที่ทำพลาดไป
ขอขอบคุณเธอจากใจจริงๆ
บุญคุณนี้จะชดใช้คืนให้อย่างแน่นอน
นัวร์คุง...ขอบคุณจริงๆ
นัวร์คุงเป็นฮีโร่ของเอ็มม่าจริงๆ แหละ
ไม่ถึงขนาดนั้นหรอกครับ...
ถ้าหากผมโดนลักพาตัวไปบ้าง
คิดว่าเอ็มม่าต้องตามไปช่วยผมแน่ๆ
แน่อยู่แล้วละ !
จะตามไปจนถึงนรกเลยละ ! เนอะ ?
ตาน่ากลัวแปลกๆ ยังไงไม่รู้
สุดท้ายเรื่องก็คลี่คลายลง
ร้านขายของ
จากคำตอบแทนของท่านเอิร์ล
ได้ให้ความร่วมมือในการเปิดร้านขายของหายาก
จริงๆ แล้วต้องจ่ายเดือนละ 200,000 เรีย
แต่ดูเหมาะจะให้เช่าเดือนละแค่ 20,000 เรียเองครับ
ได้ถูกขนาดนั้นเลยเหรอ ?!
ครับ
ใบอนุญาตก็มีแล้วด้วย
มาตกแต่งให้มันดูดีกันเถอะครับ
เจ้าบ้า เดี๋ยวป๋าจะดีไซน์ให้เอง... !
การตกแต่งภายนอกเดี๋ยวหนูกับท่านแม่จัดการให้ค่ะ
ท่านพี่รบกวนช่วยรวบรวมวัตถุดิบสำหรับขายให้ด้วยนะคะ
แล้วพ่อละ....แล้วพ่อละ ?
ฝากทำความสะอาดด้วยนะ
ได้เลย !
ฉันเองก็จะช่วยงานที่ร้านด้วยละ
มาพยายามด้วยกันนะ !
แววตาของอลิสน่ากลัวจริงวุ้ย...
ตอนต่อไป "ไปบ่อน้ำพุร้อนกัน"
#10 "ไปบ่อน้ำพุร้อนกัน"
Illustration: Tsurusaki Takahiro