ในโลกนี้มีที่สิงสถิตของเหล่าปีศาจอยู่มากมาย
ในบรรดานั้น ยังมีที่ที่แม้แต่นักผจญภัยยังขยาด
สถานที่ที่เรียกว่าเขาวงกตอยู่
ที่ที่ยังไม่มีใครพบ
ที่ที่ยังไม่มีใครไปถึง
ที่ที่ไม่อาจไปถึงได้
สถานที่ที่เต็มไปด้วยปริศนานี้
เหล่าผู้คนต่างขนานนามว่า
"ดันเจี้ยนลับ" !
ในที่สุด... ก็มา
จงมุ่งหน้าต่อไปเถิด ผู้กล้าหาญเอ๋ย
ฉันจะรอท่านอยู่... ที่ชั้นสอง
ทางนี้ค่ะ
#01 「เซ็ตสกิลสุดแกร่ง」
ผมชื่อ นัวร์ สตาเจีย ลูกชายคนที่สามของขุนนาง
หลังจากจบจากสถาบันจัสตาร์
ผมเลือกที่จะทำงานแทนการเรียนต่อ
ถึงจะพึ่งเริ่มงานวันนี้เป็นวันแรกก็เถอะ....
ท่านพ่อ ? ท่านแม่ ? เกิดอะไรขึ้นเหรอครับ ?
เรื่องหอสมุดที่แกจะไปทำงานน่ะ...
ครับ ก็ที่พึ่งเริ่มงานในวันนี้ไงครับ
จริงๆ แล้วมีลูกของวิสเคานท์แทรกเข้ามาแทน...
ทำให้แกถูกคัดออกไปน่ะ
เอ๊ะ ?
สังคมของขุนนาง
ถึงจะเป็นขุนนาง แต่ตระกูลสตาเจียเป็นแค่บารอนเน็ต
บารอนเน็ต
วิสเคานท์
บารอน
เอิร์ล
มาควิส
ดุกซ์
บรรณารักษ์
บารอน
วิสเคานท์
เอิร์ล
ขุนนางยากจนที่ไม่อาจขัดขืนขุนนางระดับสูงกว่าตนได้
เงยหน้าขึ้นมาเถอะครับ ท่านพ่อ
ผมจะโกรธเคืองท่านพ่อ...ได้ไงกันครับ
เคืองกันอยู่ชัดๆ !
จะว่าไป ผมควรทำยังไงต่อดีนะ ?
ไอ้แก่...ไม่สิ ท่านพ่อ....
เมื่อกี๊‬เรียกว่าตาแก่ใช่ไหม ! เรียกกันชัดๆ !
ได้ยินเต็มสองหูเลยนะ My son !
(เจ้าลูกชาย)
หนูไม่ยอมรับหรอกค่ะ !
คนที่แย่งงานของท่านพี่ไป คือใครกันคะ ?
หนูจะตามไปคุยถึงบ้านเอง !
พี่ขอรับแค่ความรู้สึกก็พอ อลิส
อีกฝ่ายเป็นถึงลูกชายของวิสเคานท์ด้วย
อืม ! อืม !
แต่ว่า... แบบนี้ท่านพี่ก็น่าสงสารแย่สิคะ !
เอางี้เป็นไงคะ ! ลองไปสอบที่โรงเรียนวีรชนแทนไหม ?
โรงเรียนวีรชนงั้นเหรอ ?
โรงเรียนวีรชน
หากจบจะเป็นนักล่ามอนสเตอร์หรืออัศวินในราชสำนักได้
โดยไม่จำเป็นต้องห่วงเรื่องอาชีพของตัวเอง
อย่างพี่คงสอบไม่ผ่านหรอก
ลองดูซักตั้งเถอะค่ะ !
หากไม่ผ่านจริงๆ หนูจะเลี้ยงพี่เองค่ะ !
อืม....
นัวร์ !
เฮ้ !
อรุณสวัสดิ์ !
อรุณสวัสดิ์ เอ็มม่า
เธอมีชื่อว่า เอ็มม่า ไบรทเนส
ถึงจะเกิดในตระกูลบารอน แต่เป็นขุนนางเก่ามั่นคั่ง
ด้วยความที่พ่อเป็นสหายเก่ากัน
เธอเลยเป็นเพื่อนสมัยเด็กของผม
ตั้งแต่วันนี้จะได้เป็นบรรณารักษ์กับนัวร์ล่ะ !
มาพยายามด้วยกันเถอะ !
เอ็มม่า เรื่องนั้นคือว่า...
เอ๋ ?!
งั้น จะไม่เป็นบรรณารักษ์แล้วเหรอ ?
อืม....
อะไรกัน...
ผิดหวังขนาดนั้นเชียว !?
ก็แหม....
อุตส่าห์มีเรื่องดีๆ มาบอกแล้วเชียว !
เรื่องสกิลของนัวร์น่ะ
สกิลที่ว่า... สกิลมหาปราชญ์เหรอ ?
สกิล [มหาปราชญ์]
"มหาปราชญ์" สกิลเพียงหนึ่งเดียวของผม
สามารถอธิบายเรื่องต่างๆเกี่ยวกับโลกนี้ได้ (แม้แต่เรื่องที่ไม่เคยเปิดเผย)
เป็นสกิลหายากที่อธิบายเรื่องต่างๆ ในโลกได้
เป็นสกิลค่อนข้างแรร์เลยทีเดียว
ตอนที่รู้ว่าได้สกิลนี้จากการตรวจสอบของโบสถ์
พ่อกับแม่ต่างดีใจกันใหญ่
สุดยอดไปเลย ลูกชายของฉัน !
สุดยอดไปเลย !
แต่ว่า...
ผมใช้สกิล "มหาปราชญ์" ไม่ได้
สภาพอากาศพรุ่งนี้
เป็นยังไงเหรอ ?
ความสามารถนั้นใช้ได้ตามปกติ
อากาศร้อนไงล่ะ !
แต่หลังจากใช้แล้ว
จะถูกอาการปวดหัวเล่นงานแทบตายเป็นค่าตอบแทน
เพราะฉะนั้น เลยไม่ได้ใช้มัน
เมื่อวาน ฉันบังเอิญเจอในบันทึกโบราณน่ะ
มีประโยคเขียนไว้ว่า....
ยามที่ปราชญ์มารินในอดีต ถูกอาการปวดหัวเล่นงาน
เขาได้ร้องขอจุมพิศจากเหล่าภรรยาที่เฟ้นหามา น่ะ
ทำไมถึงทำแบบนั้นล่ะ ?
คิดว่าต้องมีผลทำให้อาการปวดหัวบรรเทาได้แน่ๆ !
ด้วยการจูบน่ะ!
เอ๋ ?
นายไม่คิดว่าจะเป็นแบบนั้นเหรอ ?
ก็มีความเป็นไปได้อยู่นะ
ละ...ลองจูบดูไหม ?
จะดีเหรอ ?
กะ...ก็มันไม่มีวิธีอื่นแล้วนิ !
แค่จูบเท่านั้นเอง แถมกับเพื่อนสมัยเด็ก
เห็นอย่างนี้ พวกเราก็เป็นผู้ใหญ่กันแล้วด้วย !
งั้น...
เอ๊ะ ?!
ดะ...เดี๋ยวก่อน
สร้างบรรยากาศ...ซักหน่อยสิ
เชิญเลย
งั้นขออนุญาติล่ะ
พยายามเข้านะ !
ช่วยตอบคำถามที มหาปราชญ์
ขอรับ
เพื่อให้สอบเข้าโรงเรียนผู้กล้าได้ ผมอยากแข็งแกร่งขึ้น
วิธีที่มีประสิทธิภาพที่สุดคือ ?
การลงดันเจี้ยนลับ ขอรับ
ดันเจี้ยนลับ ? แล้วที่ใกล้ที่สุดล่ะ ?
ถ้ำที่ห่างจากที่นี่
ทางทิศตะวันตกเฉียงใต้ประมาณ 14,000 เมตร
อีกฝั่งจากกลไกของกำแพง มี "วงกตไร้ขอบเขต" อยู่ขอรับ
หัวจะระเบิดแล้ว !
ทำอีกรอบกันเถอะ ?
ฝากด้วยนะ เอ็มม่า !
อาการปวดบรรเทาลง...
ยังปวดหัว... อยู่ไหม ?
อืม...
ของสวมใส่พร้อมแล้ว !
ดาบที่ยืมมาจากท่านพ่อก็พร้อม
กลไกทางลับ...ตรงนี้ล่ะมั้ง ?
การที่จะเปิดประตูนั้นจำเป็นต้องร่ายอาคมก่อนขอรับ
อาคมนั้นก็คือ...
ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้ !
แอบฝึกปรืนจนบรรลุสู่สุดแกร่ง !
ทางนี้ค่ะ
คะ คือว่า... ยังมีชีวิตอยู่สินะครับ ?
ช่วยจับที่หัวของฉันด้วยค่ะ
ฉันชื่อ โอลิเวีย เซอร์แวนท์ !
ฉันชื่อ  โอลิเวีย เซอร์แวนท์
สุดยอดนักผจญภัยแถวของแถวหน้า
สุดยอดนักผจญภัยแถวของแถวหน้า !
ะหว่างที่โอลิเวียกำลังเดินเล่นอยู่ ก็เจอดันเจี้ยนนี้เข้าให้
เข้าได้จากการไขปริศนาคนเดียวด้วย !
แถมยังปราบมอนสเตอร์ที่เจอในชั้นสองภายใน 2 วิ ด้วยล่ะ
แต่ยังไม่ทันจะได้ทำอะไร
ก็เผลอไปทำให้กับดับทำงานซะได้
หลังจากนั้นก็ติดแหงกอยู่อย่างนี้มา 200 กว่าปีได้แล้ว
200 กว่าปี ?! จะรีบตัดโซ่....
ไม่ได้นะ ไม่ได้นะ
ไอ้นี่เป็นคำสาปพิเศษที่เรียกว่า "คำสาปโซ่มรณะ" ล่ะ
ถ้าตัดล่ะก็ โอลิเวียได้ตายแหง๋กแน่
เอ๋ ? งั้นเรียกผมมาทำไมเหรอครับ ?
กำลังหาคนคุยด้วยน่ะ
ถึงรู้ว่าเปล่าประโยชน์ แต่ก็คอยเรียกมาตลอดเลยนะ !
ในที่สุดก็มีคนมาจนได้ รู้ไหมว่ารอเวลานี้มานานแค่ไหน !
จะว่าไปแล้ว นายเป็นคนที่สองเลยนะ ที่เข้าดันลับนี่ได้
ชื่ออะไรเหรอจ๊ะ ?
นัวร์ สตาเจีย ครับ
นัวร์คุงสินะ ?
แล้ว มาทำอะไรที่นี่กันล่ะ ?
เรื่องนั้นมัน...
อย่างนี้นี่เอง เข้าใจสถานการณ์แล้วล่ะ
แต่ว่านะ มหาปราชญ์ต้องพูดแบบนี้แน่ๆ !
ว่า "ชั้นใต้ดินที่ 2 มีสาวงามโลกตะลึงอย่างท่านโอลิเวียถูกผนึกอยู่"
ไม่ตรงเลยซักนิดครับ
เรื่องนั้นช่างมันเถอะ นัวร์คุง เธออยากจะแข็งแกร่งขึ้นใช่ไหม ?
งั้นจะมอบให้เอง สกิลของโอลิเวียน่ะ
เอ๋ ?
ยังไงซะโอลิเวียก็ทำอะไรไม่ได้อยู่ดี...
เข้าเรื่องล่ะกัน ช่วยเอาหน้าผากมาแนบทีได้ไหม
บะ แบบนี้เหรอครับ ?
ถ่ายทอดสกิลของโอลิเวียให้นัวร์คุงแล้วล่ะ
เท่านี้ก็ตายตาหลับแล้ว...
เดี๋ยวก่อน อย่าพึ่งรีบตายสิครับ !
ซะที่ไหนกันล่ะ
ต่อจากนี้เรียกฉันว่า อาจารย์ ซะนะ
งั้นจะอธิบายสกิลให้ฟังอย่างง่ายๆ ล่ะ
สกิล "ประดิษฐ์"
สกิลที่วาดไว้ในหัว จะถูกสร้างออกมาในโลกความจริง
สกิล "ส่งมอบ"
สามารถมอบสกิลที่สร้างมาจาก "ประดิษฐ์" ให้แก่คนหรือสิ่งอื่นได้
นัวร์
ปีก
สกิล "แก้ไข"
นัวร์
ปีก
สามารถเขียนทับสกิลของตนเองหรือคนอื่นได้
———
ประดิษฐ์ ส่งมอบ แก้ไข
สกิล
ประดิษฐ์
ส่งมอบ
แก้ไข
สามสกิลนี้ สามารถโจมตีอย่างทรงพลังแบบไหนก็ได้ ตามการพลิกแพลงเลย
แต่ระวังไว้ให้ดีละ
การใช้สกิลน่ะ จำเป็นต้องใช้พลังชีวิต หรือ LP ด้วย
พลังชีวิต
สกิลที่แข็งแกร่ง LP ที่จ่ายย่อมเยอะขึ้นตาม
ช้า
เร็ว
เพื่อการนั้น จึงเพิ่ม ด้วยการ "แลกเปลี่ยน LP" น่ะ
แลกเปลี่ยน พลังชีวิต
แลกเปลี่ยน LP ?
LP จะเปลี่ยนไปตาม การทำเรื่องที่ก่อให้เกิดความรู้สึกดีๆและความสุขน่ะนะ
เอ๋ ?
ตัวอย่างเช่น ความต้องการทางเพศ
การมีปฎิสัมพันธ์กับเพศตรงข้ามที่ตนเองสนใจ
รวมถึงความอยากอาหาร
ความอร่อยน่ะของตาย
ความพึงพอใจเองก็ช่วยเพิ่มผลลัพธ์ได้
สุดท้ายก็คือความละโมบ
เก็บให้เยอะ ใช้ให้หมด
มีแต่ความอยากทั้งนั้นเลยนะครับ
อ่าแต่ว่านะ ถ้า LP เหลือ 0 เมื่อไรล่ะก็ ตายแหงล่ะ
เรื่องนี้ควรบอกแต่แรก...
แล้ว LP ตอนนี้ของเธอล่ะ ?
ลองนึกถึงมันดูสิ
คะ...ครับ
550 ครับ
550 งั้นสินะ ?
งั้นลองใช้ "ประดิษฐ์" ดูละกัน?
เข้าใจแล้วครับ...ถ้างั้น
ประดิษฐ์ สกิล "กระสุนหิน"
สกิล
กระสุนหิน
นัวร์ สตาเจีย  LP. 550
สกิล   [มหานักปราญช์]
Skill
[ประดิษฐ์] [ส่งมอบ] [แก้ไข]
สกิล
[แลกเปลี่ยนพลังชีวิต] [กระสุนหิน]
กระสุนหิน คือการอิมเมจเอาสิ่งที่อยู่ในบรรยากาศ มารวบรวมอัดกันเป็นก้อน....
ยิงได้ !
ปราบได้แล้ว....
แต่ร่างกายหนักๆ จังแฮะ
หลังจากนี้ ต้องคิดหาวิธีเก็บรวบรวม LP ซะแล้วสิ
ก่อนอื่น ในส่วนของวันนี้...
อ๊ะ ท่านพี่คะ !
รู้สึกไงบ้างคะ...ตักของ... ตักของอลิสน่ะ... ?
อ่า ฟื้นคืนชีพแล้ว
ขอกอดราตรีสวัสดิ์ให้พี่ด้วยได้ไหม ?
เอ๋ ?!
ดีจริงๆ ที่มีน้องสาวน่ารัก และใจดีแบบนี้อยู่ !
นัวร์ สตาเจีย
ดันเจี้ยนที่มีแต่ข้าเท่านั้นที่เข้าได้
แปลไทยโดย bilibili
ขอโทษที่ให้รอ นัวร์
ขอโทษทีนะ ที่จู่ๆ ก็เรียกตัวน่ะ
ไม่เป็นไร แล้วเรื่องที่จะคุยคือเรื่องอะไรเหรอ ?
มีเรื่องอยากจะขอร้องน่ะ
แต่จะว่าไป วันนี้ดูบรรยากาศไม่เหมือนทุกทีนะ
งั้น..เหรอ ?
ปกติจะดูสงบเสงี่ยมมากกว่านี้น่ะ..
ก็แหม ทุกคนเอาแต่จ้องหน้าอกของฉันนี่ !
จะไม่ให้ปิดได้ไง !
แล้วจะใส่ชุดแบบนั้นออกมาทำไม...
เพราะวันนี้ถือเป็นวันพิเศษต่างหากล่ะ !
เจ้าทึ่มนัวร์
โทษที ผมแค่เป็นห่วงน่ะ
เอ็มม่าก็เป็นเพื่อนสมัยเด็กคนสำคัญด้วย
ถึงปากจะบอกว่าสำคัญ แต่ฉันก็ไม่รู้ด้วยหรอกนะ !
ถ้างั้น...ขอกอดหน่อยได้ไหมล่ะ ?
ก็ได้อยู่หรอก...
งั้น...ขออนุญาตินะ
กลิ่นของเอ็มม่า...ทำให้จิตใจสงบ
แถม...
นัวร์ สตาเจีย
ไม่กี่ชั่วโมงก่อนหน้า
คือว่า คุณโอลิเวียครับ...
อา...?
อะ...อาจารย์..
ว่าไงจ๊ะ ?
จริงๆ แล้ว ผมอยากสร้างสกิล
สำหรับสอบเข้าโรงเรียนวีรชน น่ะครับ
หากพูดถึงการสอบล่ะก็ ต้องพูดถึงการโกงสินะ !
นิสัยไม่ดีเลยนะครับ ?
นัวร์คุงเป็นเด็กดีเกินไปแล้วนะ
เพราะงี้ถึงโดนแย่งงานไปไงล่ะ
มีสกิลแนะนำอยู่หรอก ถึงจะกิน 300 LP ก็เถอะ
จะฟังไหม ?
ช่วยบอกด้วยครับ !
คือว่างี้นะ...
ประเมิน
มีความสามารถในการดู
ข้อมูลต่างๆในสิ่งของได้
สกิลที่สามารถแอบมองข้อมูลต่างๆ ได้
สกิล "ประเมิน" ยังไงล่ะ
หากมีเจ้านี่ล่ะก็ เรื่องสอบหายห่วง !
ขอบคุณมากนะ เอ็มม่า
ไม่เป็นไร ก็เหมือนกับการทักทายเฉยๆ แค่นั้นเอง
เอาล่ะ ลองสร้างสกิล "ประเมิน"
โดยใช้ "ประดิษฐ์" กันเลยดีกว่า
นัวร์ สตาเจีย  LP.950
สกิล [มหานักปราญช์]
Skill
[ประดิษฐ์] [ส่งมอบ] [แก้ไข]
[การแลกเปลี่ยนพลังชีวิต] [กระสุนหิน]
Skill
[ประเมิน]
นัวร์ สตาเจีย  LP.650
มาลองใช้ดูดีกว่า
เอ็มมา ไบร์ทเนส  Lv.17
เผ่าพันธุ์
อาชีพ
สกิล
[มนุษย์]
[บรรณารักษ์]
[ทักษะการใช้มีด (ระดับ C)]
[วายุจู่โจม]
เห็นแล้ว !
เท่านี้ ผลสอบก็เป็นของเราแล้ว !
ต้องขอบคุณเอ็มม่าแล้วล่ะ
เมื่อยบ่าชะมัด
หน้าอกมันจะหนักเกินไปแล้ว
ได้การล่ะ !
สกิล
อกแบน
ประดิษฐ์สกิล "อกแบน" ให้เอ็มม่าดีกว่า!!
ถึงจะใช้ LP รวมทั้งหมด 80 ก็เถอะ แต่ว่า...
เสียพลังชีวิตในการใช้สกิลประดิษฐ์          LP.30
ส่งมอบสกิลนี้ให้กับเอมม่า                   LP.50
นี่แหนะ !
นะ นี่มันอะไรกันเนี่ยยย ?!
ทำไม ได้ไง !?
เท่านี้ก็บอกลาเรื่องเมื่อยบ่าไปได้เลย
พวกคลั่งไคล้กระดานเองก็มีอยู่เยอะเหมือนกัน
ดีจังเลยเนอะ ?
พูดจริงเหรอนั่น ?
อืม !
ถึงผมจะเป็นพวกชอบอกโตมากกว่าก็เถอะนะ
รีบๆ ทำกลับคืนเลยนะยะ !
เจ้าทึ่มนัวร์
ผลสุดท้ายก็ต้องใช้สกิล "แก้ไข" ปรับให้เหมือนเดิม
ใช้ LP ไปอย่างเปล่าประโยชน์...
โรงเรียนวีรชน                วันสอบวันแรก
มั่นใจไหม ?
เต็มเปี่ยม
พวกบารอนและไวเคานต์...
ต่างกับผมที่เป็นบารอนเน็ตเลย...
จะขอเริ่มการสอบเข้านับแต่บัดนี้
หัวข้อคือให้รวบรวมวัตถุดิบจากมอนสเตอร์
โดยแข่งกันจากระดับความหายากและปริมาณ
อีกทั้ง การสอบจริงจะให้รวมกลุ่มกัน ทีมละสามคน
พวกที่หาไม่ได้จะถูกปัดตก !
เท่านี้ !
แบบทีมงั้นเหรอ ?
ไม่เคยได้ยินมาก่อนเลย
ต้องรีบหาทีมอยู่แล้ว
ขอโทษครับ คือว่า...ช่วยรับผม..
หา ? เหม็นกลิ่นบารอนเน็ตชะมัด
คือว่า...
ให้ร่วมทีมกับพวกขยะน่ะ ไม่ไหวหรอก
ขยะ...งั้นเหรอ ?
ถ้าไม่รังเกลียด จะร่วมทีมฉันไหมคะ ?
โย่ นัวร์ !
เอ็มม่า ? ทำไมถึงมาอยู่นี่ได้... ?
แล้วงานบรรณารักษ์ล่ะ ?
ล้มเลิกแล้วน่ะ
ฉันเองก็อยากเข้าเรียนโรงเรียนวีรชนเหมือนกัน
ล้มเลิกง่ายๆ แบบนั้นมัน...
ก็เพราะไม่ได้อยู่ด้วยกันกับนัวร์
เอ๋ ?
ตาทึ่มนัวร์
เอาเถอะ มารวมกลุ่มกันนะ
นี่ จะรวมกลุ่มด้วยไหม ?
ฉันชื่อ เรนัว บรูตอน
ไม่ต้องพูดสุภาพ เรียกห้วนๆ ก็ได้
ฉันเอ็มม่า ไบรทเนส น่ะ
ไบรทเนส ? อ๋อ ตระกูลบารอนนี่เอง
ผม นัวร์ สตาเจีย
นายน่ะไม่ต้องแนะนำตัวก็ได้
จำชื่อพวกบารอนเน็ตไปก็เปลืองสมองเปล่าๆ ?
เอ๊ะ ?
ถ้างั้น...
ภายในเที่ยงวันพรุ่งนี้
ไปรวบรวมวัตถุจากมอนสเตอร์มากันซะ
ไม่บังคับวิธีการ
เริ่มได้ !
ตลาดไง !
ไปรวบรวมเร็ว !
ซื้อวัตถุดิบก็ได้แฮะ... ?
นั่นสินะ ไม่ได้บอก "ให้ไปปราบเอง" ด้วยสิ
แยกกันทำงานตรงนี้ล่ะกัน
อย่ามาถ่วงแข้งถ่วงขากันล่ะ
คุณขุนนางอันดับบ๊วย
สุดท้ายก็มีแต่พวกลูกคุณหนูผู้ดีทั้งนั้น
อืม...
นัวร์จะเอาไงต่อล่ะ ?
ถ้าจะรวบรวมวัตถุดิบโดยการล่าล่ะก็ ฉันไปด้วยได้นะ
ไม่เป็นไร เอ็มม่ารออยู่ที่นี่แหละ
ฉันมีที่ที่หมายตาอยู่แล้วล่ะ
ถ้าเป็นที่ดันเจี่ยนลับล่ะก็ มีพวกมอนสเตอร์หายากเต็มไปหมด
พอคิดอย่างนั้น เลยลงมาที่ชั้นสาม
ไหงมีตัวแบบนี้ออกมาได้เนี้ย ?!
เลเวลของผมแค่ 23
ยมทูต Lv.99
สกิล [เคียวแห่งการตัดสิน]
Skill ความเสียหายที่เกิดขึ้นกับศัตรูด้วย
Skill เคียวนี้มีผลตายทันที
Skill ไม่สามารถต้านทานท่านี้ได้
แถม ถ้ารับเคียวนั่นเข้าไปล่ะก็ ได้ตายคาที่แน่
หากไม่รีบจัดการไอ้ท่าดาบเดียวจอด ด้วยสกิล "แก้ไข" ล่ะก็...
สกิล [เคียวแห่งการตัดสิน]
LP ที่ใช้ในการลบล้าง : 4000
ไม่ไหว ! ใช้ทีตายได้แปดรอบเลย !
นัวร์ สตาเจีย
ลองสร้างสกิล "เฉื่อยชา" ใส่ดูล่ะก็
ท่าจะถ่วงเวลาได้อยู่
แต่ทางเสีย LP ไปรวดเดียว 200 เลย...
ความเหนื่อยล้าถาโถมไม่ใช่เล่นๆ....
พลังชีวิตถูกบั่นทอนไปเรื่อยๆ ตาม LP ที่ลดลง
แต่ว่า มีแต่..
มีแต่ต้องทำเท่านั้น !
เพิ่มขนาดกระสุนหินขึ้น 10 เซ็น ด้วยการใช้ 100 LP
นัวร์ สตาเจีย
กระสุนหิน
นายดูท่าจะผอมไปหน่อย ลองกินไปนี่ดูหน่อยล่ะกัน ?
รับไปซะ ชิ้นใหญ่สุดสำหรับนายเลย !
กระสุนหิน +100 !
นัวร์ สตาเจีย
นะ เหนื่อยชะมัด...
ถ้าอย่างนั้น จะขอประกาศ 3 ทีม
ที่ได้คะแนนสูงสุดในการสอบเข้า
ยังไม่ถูกเรียกเลยไม่ใช่หรือไง
อะ...อืม
อันดับที่ 3 ทีมเจนอส 5,890 คะแนน
อันดับที่ 2 ทีมเอลิซาเบธ 11,550 คะแนน
ยังไม่มีชื่อเลย...
หรือว่าจะไม่ผ่านจริงๆ น่ะ...
ต้องไม่เป็นไรแน่ๆ
ก็อาจารย์น่ะ...
ไอ้นี่ ถ้าเอาไปใช้ในการสอบ
จะไม่ผิดธรรมชาติใช่ไหมครับ ?
อืม
ไอ้นี่ดูธรรมดากว่าพวกสไลม์ทองคำที่ไม่มีในแผ่นดินใหญ่เยอะ
เป็นแค่ลูกกระจ๊อก หายห่วงๆ
แต่ว่า... หากไม่โดนเรียกชื่อล่ะก็....
อันดับที่ 1
ทีมเรนัว 128,000 แต้ม !
แสนสอง...
แปดพัน...
ด้านในของที่รวบรวมมานั้น
มีกระโหลดของสุดยอดมอนสเตอร์ที่ป่าเถื่อนรวมอยู่
ด้วยเหตุนี้ จึงสอบผ่านด้วยคะแนนที่สูงสุดในประวัติศาสตร์
ลูกกระจ๊อกตรงไหนกันครับเนี้ย อาจารย์... ?
อ๊ะ ทำเกินไปเปล่าหว่า
ถึงเดดริปเปอร์จะเป็นพวกสวะในสายตาฉัน
แต่การที่นักเรียนล่าเจ้านั่นได้นั้น เข้าขั้นปาฎิหารย์ล่ะนะ
ช่างมันก็แล้วกัน
สุดท้าย ผมก็สอบเข้าโรงเรียนวีรชนผ่านฉลุย
ทุกคนในครอบครัวต่างปลื้มปิติ เต็มไปด้วยรอยยิ้ม
จนกระทั่งใบแจ้งค่าเล่าเรียนได้ส่งมาถึง...
30,000 เรีย ?
เงินขนาดนั้น... จะหายังไงดีเนี้ย ?
ตอนต่อไป "กิลด์ กับ พนักงานต้อนรับ"
#02 "กิลด์ กับ พนักงานต้อนรับ"
Illustration: Shiratama