ซาคากิ ยูยะ นั้นแหละ คือร่างรวมของ Zarc !
Zarc ที่มีพลังของดูเอลมอนเตอร์สิงสถิตอยู่,
ต้องผนึกไว้ด้วยการ ดูเอล เท่านั้น!
นายเข้าใจผิดแล้ว ! ฉันนะไม่ใช่ปีศาจซักหน่อย !
ในฐานะที่ฉันเป็นผู้นำของ Lancers , ฉันก็จะทำตามความเชื่อของตัวฉันเอง !
ฉันจะขัดขวางความทะเยอทะยานของ อาคาบะ เลโอ !
ไปพร้อมกับ ซาคากิ ยูยะ!
งั้นก็ดูเหมือนว่าจะไม่จำเป็นต้องพูดกันอีกแล้วสินะ
เพื่อให้โลกกลับมาเป็น 1 เดียวกัน... และเพื่อให้เรย์ฟื้นคืนชีพ... ฉันจะเป็นคนกำจัดซาคากิ ยูยะ ด้วยมือของฉันเอง !
อย่าเข้ามาขวางซะให้ยากเลย เรย์จิ !
เวทมนตร์สนาม : Cross Over
ดูเอล !
ในโลกที่ถูกแบ่งออกเป็น 4 มิติ. และมีเด็กหนุ่มที่หน้าเหมือนกันอยู่ 4 คน
มังกรของพวกเขาต่างเรียกร้องหากัน...เหมือนต้องการกันและกัน
Fly away, Far away
My walls
Dreams aren't something to see, they're to be granted
Don't give up even if you get bruised
Believe the way, Dash to the desired world!
Hurry! Dash!
My life and my way are adventures every day
There's no right or wrong answers, only your circumstances
Special and original miracles will awaken
Stand up time and time again
Pendulum! Infinitely binding the dimensions
Pendulum! Every day is not the same
Pendulum! Make everyone smile
Go our way and seize the bright future
Whatever darkness is in your hands, bask it in the light
Jump to the world that's never been seen
Regret that which is not done, dash by
Be like a pendulum and smile
So smile!
ยูยะ และ เรย์จิ จึงท้าเขาดูเอลกัน ..!!
เพื่อหยุดแผนของอาคาบะ เลโอ...
ศึกตัดสิน ! Spirit Tech Force
ตอนนี้เวลาก็เหลือน้อยแล้ว
หลังจากนี้ไป, ฉันจะรวมร่างของพวกเธอให้กลายเป็นหนึ่งเดียวกัน
ร่างเดียวกันเหรอ ?
แคปซูนพวกนี้ได้เชื่อมต่อกับ Arc-V แล้ว
ในขณะนี้ Arc-V ได้มีพลังงานชีวิตที่ถูกรวบรวมเอาไว้จากพวก Academia ถูกบรรจุเข้าไว้อย่างรวดเร็ว
เมื่อค่าของมันเกินระดับที่กำหนดเอาไว้, Arc-V ก็จะเริ่มก่อตัวขึ้นมาในฐานะมิติแห่งใหม่และมีพลังมากถึงกลืนกิน มิติอื่นๆเข้าไปได้
กลืนกินมิติทั้ง 4 เข้าไปงั้นเหรอ ?
และพวกเขาทั้ง 4 คนก็จะเป็นร่างเดียวกัน เพื่อเกิดใหม่กลายเป็น "เรย์"
จะมากเกินไปแล้ว
ฉันไม่รู้หรอกนะว่า Arc-V แล้วก็ เรย์คืออะไร, แต่แกคือคนที่ทำให้ยูซึต้องทรมาน, คนอย่างแกมัน...
ฉันจะไม่ปล่อยเอาไว้แน่ !
ยูยะ !
ยูโตะ ...
เรย์จิ, ฉันขอเริ่มก่อนนะ
ได้สิ.
ยูซุ, ฉันสัญญาว่าจะช่วยเธอให้ได้
ยูยะ, บางอย่างที่ชั่วร้ายที่อยู่ในก้นหัวใจของเรา. นั้นอาจจะเป็น Zarc ก็ได้.
ใช่, ฉันรู้ซักที. ถ้าเราไม่ให้ความโกรธเข้ามาครอบงำ, Zarc ก็จะไม่ตื่นขึ้น
ใช่แล้ว. พวกเราต้องรีบหยุดเจ้าเครื่องนั้นแล้วก็ต้องช่วยรูริ กับคนที่เหลือออกมาเถอะ
ฉันขอให้ Stargazer Magician สเกล 1  และ Timegazer Magician สเกล 8 ,เซทลงบนแพนดูลั่ม สเกล!
เพียงเท่านี้, มอนเตอร์ตั้งแต่เลเวล 2 ถึงเลเวล 7 ก็สามารถอัญเชิญออกมาพร้อมกันได้!
จงกวัดแกว่ง, แพนดูลั่มแห่งจิตวิญญาณ ! จงวาดเส้นแห่งอาร์คออกมา!
อัญเชิญแบบแพนดูลั่ม ! ออกมาเลย !
มอนเตอร์ดวงตาสองสีที่มีความงดงามและห้าวหาญ !
Odd-Eyes Pendulum Dragon !
Odd-Eyes Dragon...
รอยยิ้มนั้นเป็นสิ่งสำคัญ. ความเชื่อนี้เราเป็นคนปลูกฝังยูยะมาตั้งแต่เขายังเป็นเด็ก
ต้องหัวเราะในตอนที่อยากร้องไห้. หัวเราออกมาให้เต็มที่เลย
ในช่วงชีวิตนั้นก็มีช่วงที่ลำบาก. แต่ในเวลาตอนนั้นก็ต้องมีความกล้าเผชิญหน้าความลำบากด้วยรอยยิ้ม
ถ้าเป็นเด็กคนนี้... เด็กอย่างยูยะต้องทำให้เป็นจริงได้
ความฝันของฉันที่อยากให้การดูเอลส่งรอยยิ้มไปกับผู้คนทั่วทั้งโลก
แต่ว่า, ตั้งแต่เมื่อไรกัน?
ขอโทษนะ, ขอเวลาแปปนึง.
ตั้งแต่เมื่อไรเหรอ?
หมายถึงเรื่องอะไรเหรอ ?
ที่ต้องมาคอยดูแลเด็กทารกคนเดียวแบบนี้. เมียนายไปอยู่ไหนละ?
อะไรกันเนี่ย รุ่นพี่. จะให้ผมคิดถึงเรื่องแย่ๆขึ้นมาอีกรึยังไง ?
ก็ไม่ใช่อย่างนั้นหรอก แต่ว่า.... ขอโทษที.
ไม่เป็นไรหรอกครับ. เพราะผมเองก็ลืมเรื่องพวกนั้นไปหมดแล้ว .
ตอนนี้คิดว่าเด็กคนนี้ไม่มีแม่มาตั้งแต่แรก. ไม่แน่ว่ายูซึอาจจเป็นของขวัญที่พระเจ้าประทานให้ก็ได้
ตลกดีใช่ไหมครับ ?
ในตอนนั้น, เราก็ไม่ได้คิดอะไรไปมากกว่านั้นเลย
แต่ว่า...มาคิดๆดูแล้ว , เราก็จำอะไรไม่ได้เลยจริงๆ
ว่าตอนที่เรามีลูกนั้น, ได้พูดถึงเรื่องอะไรเกี่ยวกับภรรยาบ้างหรือเปล่า ?
ตอนที่ยูยะเกิดมา, เราทำอะไรอยู่ที่ไหน?
นี้หรือว่า... วันเวลาเหล่านั้นไม่เคยเกิดขึ้นมาเลยงั้นเหรอ ?
ฉันไม่ยอมให้ Arc Area Project สำเร็จได้หรอก! Arc-V ฉันก็ไม่ยอมให้นายทำด้วย! ฉันจะต้องล่มได้ให้ได้!
ฉันขอจบเทิร์นแค่นี้!
เทิร์นของฉัน !
ฉันขอให้ D/D Savant Copernicus สเกล 1 และ D/D Cerebus สเกล 6, ทำการเซ็ทลงบนแพนดูลั่มโซน!
เท่านี้, ฉันก็จะอัญเชิญมอนเตอร์เลเวล 2 ถึง 5 ออกมาได้พร้อมกัน !
พลังอันยิ่งใหญ่ที่สันคลอนจิตวิญญาณ ! จงมาสถิตแกร่างนี้แล้วก็ทำลายช่องว่างแห่งความมืดไปซะ !
อัญเชิญ แพนดูลั่ม!
ออกมาเลย, เทพที่มีรูปร่างแปลกประหลาดและมีปีกสีดำ ! D/D Berfomet !
แล้วก็ตามด้วย จูนเนอร์มอนเตอร์ , D/D Ghost !
จูนเนอร์มอนเตอร์ ?
ยังมีอีก, จากบนมือของฉันฉันขออัญเชิญแบบปกติ D/D Necro Slime
มาแล้ว ! จุึดเด่นของเรย์จิ การอัญเชิญแบบต่อเนื่อง !
ฉันขอจูนนิ่ง D/D Berfomet  เลเวล 4 และ D/D Necro Slime  เลเวล 1 เข้ากับ D/D Ghost เลเวล 2!
เสียงคำรามที่ดังผ่านมาจากความมืด ! จงรับความเร็วแห่งสายลม, แล้วจงกลายเป็นเสียงกำเนิดราชาองค์ใหม่ขึ้นมา !
อัญเชิญซิงโคร !
จงถือกำเนิด! เลเวล 7! D/D/D ราชาแห่งลมกรด Alexander!
อัญเชิญแบบซิงโคร ?
ยังไม่หมดเท่านี้. อาคาบะ เรย์จิ นะสามารถอัญเชิญมอนเตอร์ออกมาได้ทุกรูปแบบ
ฟิวชั่น แล้วก็ เอ็กชีสด้วย...
จากนั้นเมื่อ D/D Ghost ถูกส่งลงไปสุสาน, ฉันก็จะสามารถใช้เอฟเฟคได้
ฉันขอเลือก D/D Berfomet จากในสุสานของฉัน, ฉันจะสามารถส่งมอนเตอร์ที่มีชื่อเดียวกันจากเด็คลงไปยังสุสานได้
จากนั้น, ฉันให้เอฟเฟคของ D/D Necro Slime's จากในสุสานทำงาน !
เมื่อใช้การ์ดใบนี้กับ D/D Ghost ซึ่งเป็นวัตถุดิบ, ฉันสามารถนำสองใบนี้ออกจากเกมเพื่อที่จะอัญเชิญแบบฟิวชั่น D/D/D มอนเตอร์ได้!
วังวนลึกลับทีี่เปลี่ยนรูปร่างอย่างอิืสระ ! จงห่อหุ้มดวงวิญญาณที่อยู่ ในความมืดจงรวมเป็นหนึ่งเดียวกันแล้วกำเนิดราชาองค์ใหม่!
อัญเชิญฟิวชั่น!
ถือกำเนิดซะ! เลเวล 6! D/D/D ราชาแห่งเพลิง Genghis!
ซิงโคร...ฟิวชั่น...ต่อไปก็...
D/D/D ราชาแห่งลมกรด Alexander เอฟเฟคทำงาน !
เมื่ D/D มอนเตอร์ถูกอัญเชิญมาบนสนามของฉัน , ฉันจะสามารถอัญเชิญ D/D มอนเตอร์เลเวล 4 หรือต่ำกว่าจากสุสานลงมาบนสนามได้ 1 ตัว!
ฟื้นคืนชีพซะ ! D/D Berfomet !
นอกจากนั้น, เอฟเฟคของ D/D/D ราชาแห่งเพลิง Genghis ก็ทำงานเช่นเดียวกัน.
ฉันก็จะสามารถอัญเชิญ D/D Berfomet อีกตัวจากสุสานลงบนสนามได้!
เท่านี้เขาก็มีมอนเตอร์เลเวล 4 ถึง 2 ตัว...
ฉันขอนำ D/D Berfomets เลเวล 4 ทั้ง 2 ตัว Overlay !
เพื่อปกครองทุกอย่างบนโลกนี้, ตอนนี้, จงมาจุติที่จุดสูงสุดของโลก !
อัญเชิญแบบเอ็กชีส!
จงถือกำเนิด! แรงค์ 4! ราชาแห่งคลื่นยักษ์ Caesar!
สุดยอดไปเลย
จากแพนดูลั่มก็อัญเชิญซิงโคร, ฟิวชั่น แล้วก็ตามด้วย เอ็กชีส.
ดูเหมือนไม่เจอกันนาน ฝีมือพัฒนาขึ้นเยอะเลยนะ, เรย์จิ
อย่าพึงรีบชืนชมกันเกินไป
จากบนมือของฉัน, ฉันขอใช้เวทมนตร์ต่อเนื่อง
พันธะสัญญาแห่งความมืด - ตราประทับผูกขาด ทำงาน !
เมื่อบนสนามของฉันมีมอนเตอร์ที่อัญเชิญมาจาก Extra Deck อยู่, นายจะไม่สามารถเรียกมอนเตอร์จาก Extra Deck ที่มีรูปแบบเดียวกับที่ฉันมีอยู่ได้
อย่างนี้เองรึ. แสดงว่าไม่ได้บุกเข้ามาโดยไม่ได้คิดอย่างเดียวสินะเนี่ย
ในสนามของฉัน, มีฟิวชั่น, ซิงโคร, แล้วก็เอ็กชีสอยู่
เท่านี้นายก็จะไม่สามารถอัญเชิญมอนเตอร์ที่มีรูปแบบดังกล่าวออกมาได้ !
เยี่ยมไปเลย. แบบนี้ัProfessor's ก็แทบจะทำอะไรไม่ได้แล้วละ.
พวกเราต้องทำได้แน่ !
ฉันขอจบเทิร์นแค่นี้
เข้ามาเลย, อาคาบะ เลโอ. ลองเข้ามาทำลายกำแพงนี้ดูหน่อยสิ!
มั่นใจในตัวเองซะจริง.
เทิร์นของฉัน !
เรย์จิ! ซาคากิ ยูยะ คือ ร่างอวาตารของ Zarc !
The Supreme Dragon King นั้นยังคงอยู่ในตัวของเขา.
ซึ่งความจริงในข้อนี้ นายเองก็คงจะปฏิเสธไม่ได้สินะ
เพราะงั้นนายก็เลยจะให้ฉันเปลี่ยนข้างงั้นเหรอไง ?
ใช่แล้ว. มาร่วมกันกับฉัน , ผู้ชายคนนั้น...
ฉันก็ได้บอกความตั้งใจของฉันกับนายไปแล้ว
ว่าฉันจะต่อสู้ร่วมกับ ซาคากิ ยูยะ
ถึงแม้ว่ามันจะทำให้ Zarc คืนชีพแล้วทำให้โลกกลับไปถึงจุดสิ้นสุดอีกครั้ง งั้นเหรอ?
ฉันจะไม่ยอมให้เป็นแบบนั้นแน่ๆ ! ยูโตะกับฉันจะไม่ปล่อยให้ Zarc คืนชีพแน่นอน!
ถึงแม้ว่ายูยะจะเป็นอีกร่างของ Zarc, กว่าจะเป็นแบบนั้นเขาก็ต้องรวมร่างกับที่เหลืออีกด้วย
ถ้านายไม่สร้าง Arc-V รวมมิติเข้ามาด้วยกัน, Zarc ก็จะไม่มีวันคืนชีพ !
แล้วการทำแบบนั้นก็จะรักษาความสงบของมิติทั้งสี่ไว้ได้อีกด้วย
เขานะเป็นเพื่อนของฉัน !
เรย์จิ...
คนที่ยึดติดแล้วทำให้ Zarc คืนชีพขึ้นมานะ มันก็คือนายต่างหาก !
ถึงแม้ว่าฉันจะไม่ได้สร้าง Arc-V, ซักวันหนึ่งนั้น Zarc จะต้องคืนชีพอย่างแน่นอน ! ด้วยความต้องการของ Zarc เอง!
ความจริงที่เห็นอยู่ตรงหน้าก็คือ การที่ตัวตนในมิติเอ็กชีสได้รวมร่างเข้ากับ ซาคากิ ยูยะ
ฉันจะต้องยับยั้งการคืนชีพของปีศาจให้ได้
มันไม่มีทางเป็นแบบนั้นแน่. ฉันมั่นใจ, จริงอยู่ที่ยูโตะอยู่ในตัวของฉัน...
แต่ว่ายูโตะก็มีความคิดที่จะใช้การดูเอล เพื่อสร้างรอยยิ้มเหมือนกัน !
ถึงแม้ว่าภายในใจของฉันจะมีบางอย่างที่ชั่วร้ายอยู่ , แต่พวกเราสองคนก็จะสะกดมันเอาไว้ให้ได้ !
พวกเราสองคนจะปกป้องพวก ยูสึ เอง!
ยูยะ !
ดูเอลที่สร้างขึ้นด้วยรอยยิ้ม. ยูโตะจำคำสัญญาที่ให้ไว้กับฉันได้. แม้ว่าจะอยุ่ในสถาการณ์แบบนี้
รูริ, คำพูดของเธอคอยเป็นพลังให้กับฉัน
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะโชว์ให้พวกนายได้ดู ว่าพลังของฉันเป็นยังไง, การดูเอลที่จะบดขยี้พวกยนายทั้งคู่ !
ฉันให้ Spirit Reactors สเกล 1 ทั้งสองตัว, เซ็ทไปบนแพนดูลั่มสเกล !
ว่าไงนะ ?
อาคาบะ เลโอ สามารถ...
...ใช้แพนดูลั่มได้ !?
แต่ว่า...
ถ้าใช้สเกล 1 เหมือนกันแบบนั้นก็อัญเชิญแพนดูลั่มไม่ได้นะสิ
ฉันขอใช้เอฟเฟคแพนดูลั่มของ Spirit Reactors ที่อยู่ข้างซ้ายของฉัน
เลือกแพนดูลั่มมา 1 ใบจากนั้นสเกลของการ์ดใบนี้จะเท่ากับสเกลของตัวนั้น !
ที่ฉันเลือกก็คือ จอมเวทย์กาลเวลา !
ว่าไงนะ ?
จอมเวทย์กาลเวลา สเกลของมันก็คือ 8. นั้นก็หมายความว่า...
ถูกต้อง. ด้วยเอฟเฟคนี้, ฉันจะอัญเชิญมอนเตอร์ที่เลเวลตั้งแต่ 2 ถึง 7 ลงมาได้ในครั้งเดียว
วิญญาณที่สิงอยู่แห่งฟ้าดิน ! จงชำระบาปที่เปื้อนมือของฉันและเป็นฐานในการสร้างโลกใหม่ !
อัญเชิญแพนดูลั่ม !
ออกมาเลย ! Spirit Tech Force - Pendulum Governor !
แล้วก็ Spirit Crystal - Salamander Core !
เขาก็อปปี้แพนดูลั่มสเกลของเรางั้นเหรอ...
Pendulum Govener's เอฟเฟคทำงาน !
ฉันขอสังเวย Salamander Core เพื่อสามารถใช้เอฟเฟคได้สองครั้ง
เตรียมรับมือ
เมื่อSalamander Core นั้นถูกสังเวยไป, ฉันสามารถทำลายมอนเตอร์บนสนามได้ 1 ตัวจากนั้นเจ้าของมอนเตอร์นั้นก็จะได้รับความเสียหาย 800
ตัวแรกที่ฉันจะทำลายก็คือ สมุนของปีศาจที่น่ารังเกียจ, Odd-Eyes Pendulum Dragon !
ยูยะ! ยูยะ!
ต่อไป, เรย์จิ, ถึงตาของแกแล้ว!
เมื่อ Genghis ถูกทำลายไป, จากผลของพันธะสัญญาทำให้การอัญเชิญแบบฟิวชั่นที่ถูกผนึก ก็ถูกคลายออกแล้ว
เรย์จิ, การจัดทัพที่แข็งแกร่งของนายตอนนี้ก็เริ่มมีรอยแตกแล้วสินะ
แต่ว่าฉันเองก็ยังเหลือ Alexander และ Caesar อยู่!
สิ่งที่นายต้องการคืออะไรกันแน่-
คิดว่ามันจะเป็นไปตามแบบนั้นเหรอ สิ่งที่นายต้องการนะ
Pendulum Governor ในช่วงของแพนดูลั่มสเกลนี้นั้น
ในช่วงสเกล 2 ถึง 7 นายนะจะไม่สามารถให้มอนเตอร์พวกนั้นโจมตีได้
Alexander มีเลเวล 7... แต่ว่า Caesar นั้นเป็นมอนเตอร์เอ็กชีส
เพราะเจ้านั้นไม่มีเลเวลสินะ !
Pendulum Governor จะไม่ถูกโจมตีจากมอนเตอร์ที่ไม่ใช่แพนดูลั่ม !
ที่นี้ก็รู้แล้วสินะ ? ว่าพวกนายไม่สามารถทำอะไรได้
ฉันจะไม่ให้ใครขัดขวางฉันได้ ! ฉันจะหยุดยั้งการทำลายล้างของปีศาจ !
ฉันขอหมอบการ์ดเอาไว้ 1 ใบแล้วจบเทิร์น
ฉันขอยอมรับในการที่นายเป็นผู้นำสามารถนำ Lancers มาได้ถึงขนาดนี้
แต่ว่าไม่มีแผนอะไรเลยที่จะรับมือกับ Academia และหากไม่ได้เตรียมแผนรับมือที่เหนือกว่าที่ตัุวเองคิดไว้แล้วละก็
ถือว่ายังเป็นผู้บริหารได้ยังไม่ดีพอหรอก
นั้นนะใช่ ยูยะ จริงๆเหรอ ?
ยูโตะก็อยู่ในตัวยูยะด้วย
แม้ว่ายูยะจะมีพลังแปลกๆอยู่ในตัว, แต่ว่าพลังเมื่อกี้นะ ต้องไม่ปกติแน่ๆ
หรือว่าคนที่ชื่อว่า Doctor ควบคุมเขาอยู่, อย่างงั้นเหรอ?
ยังไงก็ตาม, พวกเราต้องรีบตามเขาไป
อ่า
ไม่นะ!
นี้มันอะไรกัน?
ยูยะ!
ยูซุ!
รูริ!
อีกไม่นานพลังที่ทำให้ Arc-V ทำงานก็จะเริ่มต้นขึ้นแล้ว
ไม่นะ! ยูยะ!
ยูซุ!
เรย์ก็จะฟื้นคืนกลับมา! ในที่สุดวันนี้ก็จะมาถึง!
ช่วยพวกเราด้วย, ยูโตะ!
รูริ!
หยุดเดี๋ยวนี้นะ!
หยุดเดี๋ยวนี้เลยนะ!!
เรย์จิ, ตอนนี้ยังทันนะ.
หากนายมาใช้พลังมากอบกู้โลกใหม่ไปพร้อมกับฉัน...
แยกจากกัน...
ใครเป็นคนทำแบบนี้...
แบบนี้...ยูยะ!
ยูยะ! เป็นอะไรไปนะ?
ฉันก็แค่ตอบสนองต่อความคาดหวัง. เพื่อให้แกร่งยิ่งขึ้นต่อสู้ได้โหดยิ่งขึ้น
ยูยะ... ยูยะกำลังโกรธอยู่ๆ...
นั้นแหละคือ Zarc! เสียงแห่งปีศาจที่อยู่ในร่างของ ซาคากิ ยูยะ !
Zarc? นายกำลังโกหกอยู่สินะ. เรื่องแบบนั้นมันจะไปเป็นจริงได้ไงกัน
ดูซะสิ, เรย์จิ! แบบนี้นายยังจะอยู่ข้างเดียวกับซาคากิ ยูยะ อีกงั้นเหรอ?
นี้นายกำลังจะปล่อยให้โลกไปถึงจุดล่มสลายอย่างนั้นเหรอ ?
นายควรจะตัดสินใจซะตั้งแต่ตอนนี้. ร่วมกับฉัน! พวกเราจะหยุดยั้งการคืนชีพของปีศาจ!
อย่าได้สูญเสียความเป็นตัวเอง. นายคือ ซาคากิ ยูยะ. ไม่ใช่ปีศาจร้าย!
ระ-เรย์จิ...
มันกำลังเอ่อล้นมาในจิตใจฉัน... แต่ว่า... แต่ว่ามันยัง...
พวกเรา...พวกเรานะยังไหวอยู่.
พวกเราเคยหยุดมันมาแล้ว
เพราะงั้น, ครั้งนี้เราก็ต้อง..เราต้อง..
ชนะให้ได้ !
เทิร์นของฉัน !
เลโอเคยพูดเอาไว้ว่า Zarc นั้นถูก เรย์ทำให้ร่างแยกออกจากกันไปอยู่ในมิติทั้ง 4
ฉันขอใช้แพนดูลั่มเสลที่เซทเอาไว้, อัญเชิญรูปแบบแพนดูลั่ม!
ฟื้นกลับมาจาก Extra Deck เลย! Odd-Eyes Pendulum Dragon!
จากนั้นจากบนมือของฉัน, Performapal Fugolem!
อาคาบะ เลโอ!
หยุดเครื่องจักรนั้นเดี๋ยวนี้!ปล่อยพวกยูซุแล้วก็คนอื่นๆซะ !
แต่ว่า Zarc ต้องการกลับมาเป็นหนึ่งเดียวกัน. เหตุผลมันคืออะไรละ?
ในเทิร์นที่ Performapal Fugolem ถูกอัญเชิญแบบแพนดูลั่มสำเร็จ, ฉันจะสามารถส่งการ์ดใบนี้กับมอนเตอร์อีก 1 ตัวเพื่ออัญเชิญฟิวชั่นได้ !
เพราะว่าแกทำให้ยูซุเจ็บปวด, เพราะฉะนั้นฉันจะกำจัดแกซะ !
มังกรที่มีดวงตาสองสีเอ่ย! จงกลายเป็นหนึ่งเดียวกับผืนดินแล้วเกิดเป็นเผ่าพันธุ์ใหม่ขึ้นมา!
อัญเชิญฟิวชั่น !
ออกมาเลย! เลเวล 8! Performapal Gatling Ghoul !
ฉันเข้าใจแล้ว. เพราะว่าเพื่อที่จะเอาตัวเองในอดีตกลับคืนมา
เมื่อ Gatling Ghoul อัญเชิญแบบฟิวชั่นได้สำเร็จ, ฉันสามารถทำความเสียหาย 200 เท่ากับจำนวนการ์ดบนสนามได้ !
ว่าไงนะ ?
เขาเป็นดูเอลลิสต์ที่แข็งแกร่ง. เพื่อที่จะเอาตัวเองที่อยู่บนจุดสูงสุดของโลกนั้นกลับคืนมา...
ตอนนี้มีการ์ดบนสนามทั้งหมดเท่ากับ 12 ใบ...
เพราะฉะนั้นแกจะต้องได้รับความเสียหายทั้งหมด 12 รอบ!
แต่ว่าก่อนหน้านั้น...
ยูยะ!
Zarc เลือกฉันที่จะเป็นดูเอลลิสต์ก่อนที่จะกลับมา?
ให้ฉันสอนการดูเอลตั้งแต่เริ่มต้นก่อนที่มันจะตื่นขึ้นมางั้นเหรอเนี่ย ?
ยูยะ!
เรย์ระ!
เมื่อการ์ดใบนี้ฟิวชั่นแล้วมีวัตถุดิบเป็นมอนเตอร์แพนดูลั่มละก็, ฉันจะสามารถใช้เอฟเฟคที่สองของมันได้!
ฉันขอทำลาย Pendulum Govenor เพื่อทำดาเมท 2800 ให้กับแก!
อาคาบะ เลโอ เหลือ LP แค่ 1600 !
ถ้าโดนเอฟเฟคนี้ไปละก็...
ยูยะก็จะชนะ..
แล้วในกรณีแบบนี้, เราเองก็มีส่วนช่วยในการฟื้นคืนชีพของปีศาจร้ายขึ้นมาโดยที่ไม่รู้ตัว...
จบกันแค่นี้ !
I dropped my wallet this morning while wandering from the stairs
Clothes drenched by sudden rain
Isn't life riddled with ups and downs!
It doesn't change anything to lose here
Am I even a little taller today?
Isn't the sight of suffering not cool?
Miss the first instant and the second will never come
It's pathetic to regret anything
LET'S JOY!
Every centimeter, nonsense!
Again and again and again the head turns
Rather than your imagination repeating
LET'S JOY!
Your trump card, Pendulum!
No matter how, no matter how, no matter how depressed
Everyone noisily laughs with a change of scenery
It's that that difficult (I know you also smile)
Value the fun things!
ยูยะ, มาร่วมกันโค่นอาคาบะ เลโอ ด้วยกันเถอะ !
ฉันจะช่วยนายหยุดความทะเยอทะยานของอาคาบะ เลโอ เอง!
นั้นนะเหรอ? เขาคือ Zarc หรือว่า...
นายกำลังหมายถึงยูยะงั้นเหรอ ?
ก่อนที่จะได้ร่างที่แท้จริงกลับคืนมา ! ฉันจะต้องโค่นเขาลงก่อนให้จงได้ !
เศษเสี้ยวของจอมราชา
ตอนต่อไปของ Yu-Gi-Oh! Arc-V:
ความสนุกนะมันต่อจากนี้แหละ !
เศษเสี้ยวของจอมราชา
ที่อยู่ตรงหน้าของเราคือยูยะ, หรือว่า...
ปีศาจนั้นกำลังรอเวลานี้อยู่เลย !!