เรย์จิได้ส่งเราไปยังมิติเอ็กชีส.
คู่ต่อสู้คนต่อไปของเรารออยู่ที่นั้น.
เราต้องทำตามสัญญาที่ให้ไว้
ฉันจะช่วยโลกด้วยการเอนเตอร์เทนดูเอลของฉัน !
นั้นมัน...!
แอ็กชั่นดูเอลนั้นเกิดมาจากการวิวัฒนาการของโซลิตวิชั่น
โดยการรวมเป็นหนึ่งกับสนาม, มอนเตอร์, และดูเอลลิสต์,
เพื่อพาการดูเอลไปสู่ความตื่นเต้นที่มากขึ้นกว่าเดิม
Fly away! Far away!
My wall.
Don't just sit on your dreams! Make them come true!
Even if I'm covered in wounds, I won't give up.
The path I believe in is the world I desire. Dash!
Keep moving! Dash!
My Life and My Way! Every day is an adventure!
There's no right or wrong. Yeah, it's all up to you.
Let's create a special and original miracle.
I will stand up, again, and again.
Pendulum! The dimensions stretch out into infinity!
Pendulum! No day is ever the same!
Pendulum! Make everyone smile!
Go our way! Seize the radiant future!
Let's drive all darkness away with the light in our hands!
Jump forth! Toward an unseen world!
Regret nothing, and keep running forward.
Draw it like the arc of a Pendulum, your smile!
So, smile!
อิอิ ใกล้จะจบแล้วจะได้วางมือซักที, ติดตามได้ที่ AnimeFunBB นะครับ...
หน้ากากเหล็กที่ถูกสาป
ฉันกำลังรออยู่เลย, ยูยะ.
เดนนิส!
ทำไมนายถึงมาอยู่ที่นี้!?
แน่นอนฉันก็มาสู้กับนาย, อยู่แล้วนะสิ.
สู้กับฉันงั้นเหรอ?
แต่ว่าที่นี้มัน--
ถ้า คุโรซากิ ละก็ไม่อยู่หรอก.
ใช่ไหมละ, พวกนาย?
ใช่แล้ว !
ตอนนี้ ชุน ไปมิติฟิวชั่นอยู่นะ
เขาได้ยินเรื่องของ Junior Youth Championship มาจากคนที่ชื่อ อาคาบะ เรย์จินะ,
แต่เขาก็พูดว่า "เขาไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้" ละนะ
ฉันเชื่อว่าตอนนี้ชุนจะต้องกำลังตามหา รูริ อยู่แน่ๆ !
รูริเหรอ!?
งั้นเหรอ...
คุโรซากิ ไม่รู้เรื่องนั้นนี่หน่า...
เข้าใจแล้ว!
ที่มิติฟิวชั่น, สินะ?
รอเดี๋ยวสิ!
นี้นายจะหนีคู่ต่อสู้ต่อหน้านายไปแบบนี้เหรอ ?
ถ้าเกิดนายอยากทำให้คนอื่นยิ้มได้แล้วละก็, ถ้างั้นแล้ว...
...คุณก็กำลังหนีจากผม, ซึ่งเป็นนักเรียนของเอนเตอร์เทนดูเอลของ ซาคากิ ยูโชว อยู่นะสิ ?
นายก็เป็นนักเรียนของเขาเหรอ !?
เพราะงั้นการดูเอลของเดนนิสถึงได้...
เอาไงละ? ตอนนี้เริ่มอยากสู้กับผมขึ้นมาบ้างยังละ ?
ถ้าอยากจะไปละก็, นายก็ต้องล้มผมลงให้ได้ก่อนนะครับ!
ดูเหมือนว่าจะมีคนคอยดูเราอยู่ด้วยละนะ.
พวกเด็กพวกนั้น...
งั้นมาเริ่มกันเลย, ดีไหมครับ?
และแน่นอน, ผมเองก็ไม่คิดจะแพ้, เหมือนกันนะครับ !
เวทมนตร์สนาม : Cross Over.
ดูเอล !
ฉันจะเริ่มก่อนละนะ !
ฉันขอใช้ Entermate Gongcat สเกล 2
กับ  Xiangsheng Magician สเกล 8,
ฉันขอเซ็ทลงบนแพนดูลั่มสเกล !
เพียงเท่านี้, ฉันก็จะสามารถอัญเชิญ
มอนเตอร์เลเวล 3 ถึง 7 ออกมาได้แล้ว !
จงกวัดแกว่ง, จิตวิญญาณของแพนดูลั่ม !
แล้วก็วาดแสงแห่งอาคออกมา!
อัญเชิญแพนดูลั่ม !
ออกมาเลย !
เลเวล 7! Odd-Eyes Pendulum Dragon !
สุดยอดไปเลย...
ฉันขอจบเทิร์นแค่นี้ !
เทิร์นของผม! จั่วไพ่ !
ผมขออัญเชิญ Entermage Bubble Gardna ออกมาจากบนมือ !
กำลังทำอะไรอยู่เนี่ย !?
ก็บอกแล้วไงว่าจะมาดูการดูเอล, แบบนี้ไม่ได้นะ ?
มาเร็ว! ไปกันเถอะ !
เป็นเด็กดี, แล้วกลับบ้านกับแม่เถอะนะ
ไม่เอาครับ !
นั้นคือพี่ชายที่ดูเอลด้วยรอยยิ้มคนนั้นนะครับ .
เขาบอกเองไม่ใช่เหรอครับว่าการดูเอลที่แท้จริงเป็นแบบไหน, ไม่ใช่เหรอครับ ?
อ่ออ!
ในเทิร์นที่มี Entermage อัญเชิญแบบพิเศษหรือแบบปกติออกมาได้ ,
ฉันจะสามารถอัญเชิญแบบพิเศษ Entermage Filmsy Slimmer ออกมาจากบนมือได้ !
นี้, คุณแม่! ไม่เป็นไรไม่ใช่เหรอครับ !
แต่ว่า...
อย่าให้เด็กมาดูการดูเอลเด็ดขาดนะ !
ต้องให้ฉันบอกซักกี่รอบกัน !?
ไปกันได้แล้ว !
อย่าเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับคนพวกนั้นเลยนะ !
ฉันไม่ปล่อยให้นายหนีไปได้หรอก .
จำการ์ดใบนี้ไม่ได้หรือยังไง ?
การ์ดใบนั้นมัน...!
ใช่แล้ว.
หรือว่าอยากจะกลับกลายเป็นการ์ดไปอีกรอบกันละ ?
ถ้าเกิดไม่ชอบละก็,
ก็จงอยู่ตรงนั้น, แล้วก็ดูการดูเอลนี้เอาไว้ดีๆ !
นี้นายกำลังพูดอะไรนะ, เดนนิส!?
ผมขอใช้การ์ดเวทมนตร์, ฟิวชั่น ทำงาน!
ผมขอทำการฟิวชั่น Bubble Gardna และ Filmsy Slimmer!
ผู้ปกครองอันชั่วร้าย!
หล่อหลวมเข้ากับศิลปินที่หลบหนีอย่างไม่มีทางสู้,
แล้วก็กลายเป็นแม่มดที่พุ่งออกจากท้องฟ้าออกมา !
อัญเชิญฟิวชั่น !
ออกมาเลย !
เลเวล 7! Entermage Trapeze Force Witch !
จากนั้น, ก็ขอใช้การ์ดเวทมนตร์สวมใส่, Antique Gear Mask ทำงาน!
ขอสวมใส่ให้กับ Trapeze Force Witch!
แบทเทิ้ลได้ !
ผมให้ Trapeze Force Witch โจมตีใส่ Odd-Eyes Pendulum Dragon !
จงรับรู้พลังชั่วร้ายของมอนเตอร์ฟิวชั่นของผมซะเถอะ !
Trapeze Force Witch เอฟเฟคของมันทำงาน !
เมื่อมอนเตอร์ Entermage ทำการต่อสู้, มอนเตอร์อีกฝ่ายจะพลังโจมตีลดลง 600 !
Action Magic!
ไม่ยอมหรอก !
เมื่อมอนเตอร์ที่สวมใส่ Antique Gear Mask ทำการโจมตีอยู่นั้น,
อีกฝ่ายจะไม่สามารถใช้การ์ดเวทมนตร์หรือกับดักจนหมดดาเมทสเต็ปได้ !
และมอนเตอร์ที่สวมใส่ Antique Gear Mask ทำลายมอนเตอร์จากการต่อสู้ได้ ,
ความเสียหายจากการต่อสู้ก็จะเป็น 2 เท่า !
ผมขอจบเทิร์นแค่นี้ !
เอาละ, ลองโค่นผมดูซักหน่อยสิ !
ผมที่ยังเป็นนักเรียนของ Academia อยู่ละนะ !
เดนนิส! ทำไมถึงทำอะไรแบบนี้ ?
พวกเรา Academia ควรจะรับผิดชอบกับเรื่องนี้
เอ็ด!
ยูยะจ้าาา~!
ผู้คนที่ถูก Academia ได้เปลี่ยนเป็นการ์ดไปนั้น,
พวกเราคงจะไม่พ้นจากการที่เป็นคนร้ายไปได้หรอก
พวกนั้นปฏิเสธพวกเรา...ไม่สิ, พวกเขาปฏิเสธการดูเอลเลยต่างหาก !
แต่ว่าหลังจากความผิดพลาดของพวกนายก็ได้ช่วยสร้างเมืองขึ้นมาใหม่แล้วนิ --
จิตใจของผู้คนนะ ไม่เหมือนกับการสร้างเมืองหรอกนะ .
พวกเขายังไม่สามารถยกโทษให้กับพวกเราได้ แม้ว่า
เราจะทำให้ทุกอย่างกลับมาเป็นเหมือนเดิมก็ตาม
การกระทำของ Academia's ก็ยังสร้างบาดแผลลึกในจิตใจของผู้คนอยู่ดีนั้นแหละ
ถ้าหากพวกเราคุยกันด้วยการดูเอลได้แล้วละก็ ,
ก็คงจะหาทางออกกันได้ละนะ...
หรือว่าเจ้านั้นจะ...
ถ้าเป็นแบบนี้ละก็...
เทิร์นของฉัน !
ฉันขอใช้ สเกลที่ฉันทำการเซทเอาไว้,
เพื่ออัญเชิญแพนดูลั่มออกมา !
ฟื้นกลับมาจาก Extra Deck เลย!
Odd-Eyes Pendulum Dragon !
จากนั้นจากบนมือของฉัน, Entermate Miracle Mirrabbit ออกมา!
มะ..ไม่ได้. เขาจะเปลี่ยนพวกเรากลับกลายเป็นการ์ดไปอีกครั้ง.
ไม่เอานะ! พวกเราไม่อยากกลับไปเป็นการ์ดอีกแล้ว...
ไม่เป็นไรหรอก
คุณจะไม่เปลี่ยนไปเป็นการ์ดอีกแล้วนะ
เพราะงั้น, ผ่อนคลายก่อน, แล้วดูเด็กเหล่านั้นทำการดูเอลกันเถอะ.
แบทเทิ้ลได้ !
ฉันให้ Odd-Eyes Pendulum Dragon โจมตีใส่ Trapeze Force Witch !
นายเองก็รู้ไม่ใช่เหรอว่าไม่มีทางโค่นมอนเตอร์ฟิวชั่นที่ชั่วร้ายของผมได้, ไม่ใช่เหรอไง ?
เพราะว่าเอฟเฟคของ Trapeze Force Witch นั้นทำงาน, เมื่อทำการต่อสู้มอนเตอร์อีกฝ่ายจะเสียพลังโจมตีไป 600 !
ถ้างั้น, ฝั่งนี้ก็ขอใช้เอฟเฟคของ Miracle Mirrabbit เหมือนกัน !
เงื่อนไขที่ลดพลังโจมตีนั้นการ์ดใบนี้จะเป็นคนรับไว้แทนเอง!
การใช้เทคนิคแบบครึ่งๆกลางๆแบบนั้นนนะ มันใช้ไม่ได้หรอกนะ !
มอนเตอร์ที่ทำการสวมใส่ Antique Gear Mask อยู่นั้น,
เทิร์นละครั้ง, มันจะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้หรือเอฟเฟคของการ์ดได้ !
แต่ว่าก็ยังได้รับความเสียหายอยู่ดี !
เมื่อ Odd-Eyes ทำการต่อสู้กับมอนเตอร์เลเวล 5 หรือมากกว่าขึ้นไปละก็ ,
ความเสียหายก็จะเป็น 2 เท่า!
Reaction Force !
เจ้าเลห์จริงๆเลยนะ ..
อย่างน้อยก็ทำให้นายบาดเจ็บได้, ใช่ไหมละ.
แต่่ว่าก็เอาชนะพลังด้านมืดของผมด้วยพลังแค่นั้นไม่ได้หรอกนะครับ !
ไม่หรอก, การดูเอลจริงๆเพิ่งเริ่มต้นจากนี้ไปต่างหาก.
ว่าไงนะ !?
ใช่แล้ว !
นี้แหละคือ... Mirror Magic โชว์ ยังไงละ!
อันดับแรกเลย Miracle Mirrabbit เปิดม่านออกมาเลย !
หืม?
นี้ๆๆ! พวกเรายังดูเอลอยู่นะ !
เอาละ, หน้าของ Odd-Eyes
ก็ได้ไปสะท้อนอยู่บน Miracle Mirrabbit แล้วละครับ!
โอ้ มันช่าง!
ด้วยการแลก Miracle Mirrabbit ไม่ให้โจมตีในเทิร์นนี้, มอนเตอร์อีกตัวนึงจะสามารถโจมตีได้สองครั้งในเทิร์นนี้ !
และแน่นอน! Odd-Eyes ของเรานั้นก็จะได้รับพลังของ Miracle Mirrabbit ไปนั้นเอง ,
แล้วก็ทำการต่อสู้ครั้งที่สองได้ครับ !
โจมตีไปที่ Trapeze Force Witch ได้เลย !
ไม่ว่านายจะทำอะไร, มันก็ไม่เปลี่ยนไปหรอก !
ความสามารถของ Trapeze Force Witch, มอนเตอร์ของนายจะต้องเสียพลังโจมตีไป 600!
ยังงั้นละก็, Miracle Mirrabbit เอฟเฟคอีกอย่างก็ทำงาน !
พลังโจมตีที่เปลี่ยนไปการ์ดใบนี้จะเป็นคนรับเอาไว้เอง !
แล้วฉันก็จะสามารถทำความเสียหาย 2 เท่าด้วย Reaction Force ได้!
ทุกท่านสนุกกับ Mirror Magic โชว์ไหมครับ ?
เท่านี้เทิร์นของผมก็ได้จบลงแล้วครับ
ต่อไปก็คือสุดยอดเอนเตอร์เทนดูเอลของฝั่งมิติฟิวชั่นกันแล้วครับผม !
เดนนิส แม็กฟิว, ผู้ที่เดินทางข้ามมิติแล้วมอบความบันเทิงนั้นให้กับทุกคน !
นี้กำลังพูดเรื่องไร้สาระอะไรอยู่เนี่ย !?
โชว์ให้พวกเราเห็นหน่อยสิ !
ตัวตนที่แท้จริงของนายนะ, เดนนิส!
จะให้เห็นทั้งหมดเลย, งั้นเหรอ ?
ถ้างั้น, ฉันก็ไม่มีทางเลือกแล้วสินะ.
It's show time!
เทิร์นของผม !
ผมขอใช้ Entermage Reversal Dancer สเกล 2 และ Entermage Fire Dancer สเกล 6,
เซ็ทลงบนแพนดูลั่มสเกล !
เพียงเท่านี้, ผมก็จะอัญเชิญมอนเตอร์เลเวล 3 ถึง 5 ออกมาได้ !
อัญเชิญแพนดูลั่ม !
ฟื้นกลับมาจาก Extra Deck เลย!
เลเวล-4! Entermage Bubble Gardna !
เลเวล 4! Entermage Filmsy Slimmer !
จากนั้นผมนำ Bubble Gardna และ Filmsy Slimmer เลเวล 4 ทั้งสองตัวมา โอเวอร์เรย์!
ถึงเวลาของนักมายากลที่ขาดไม่ได้ในการแสดงของผมแล้ว !
The show must go on!
จอมเวทย์แห่งท้องนภาเอ่ย !
จงพัดพลิวทั่วเวทีอย่างสวยงาม !
อัญเชิญเอ็กชีส !
ออกมาได้เลย !
แรงค์ 4! Entermage Trapeze Magician !
สวยจังเลย...
ชอบมากๆเลยแหละ !
ความสุดยอดนะยังไม่หมดแค่นี้หรอกนะ !
ฉันขอถอดโอเวอร์เรย์ 1 ใบจาก Trapeze Magician เพื่้อให้เอฟเฟคทำงาน !
ตอนนี้จะได้เพลินไปกับการแสดงสองครั้งในคราเดียวแล้วละนะ !
งั้นก็เริ่มจากการโจมตีครั้งแรก!
โจมตีใส่ Miracle Mirrabbit ได้เลย !
Action Magic, หลบหลีก ทำงาน!
สามารถยกเลิกการโจมตีของมอนเตอร์ได้ !
ยูยะ !
เพราะเมื่อกี้นายหลบการโจมตีของผม,
ชัยชนะของผมก็ได้รับประกันแล้ว !
ไม่หรอก! การต่อสู้มันยังไม่จบหรอก !
ผมจะเป็นคนชนะ !
การโจมตีครั้งที่สองขอโจมตีใส่ Odd-Eyes Pendulum Dragon !
ห๊ะ ? Odd-Eyes เหรอ?
แต่ว่าพลังโจมตีเท่ากันนี่น่า ...
นี้พยายามจะทำอะไรนะ ?
Action Magic, ปาฏิหารย์ ทำงาน!
มอนเตอร์ของฉันจะไม่ถูกทำลาย, แล้วความเสียหายจะเหลือเพียงครึ่งเดียว !
ในช่วงจังหวะนี้, ผมก็ขอใช้การ์ดเวทมนตร์ฉับพลันจากบนมือ:
Rank-Up-Magic Magical Force ทำงาน !
ฉันจะสามารถอัญเชิญมอนเตอร์ที่ถูกทำลายจาการต่อสู้ไป, แต่เอฟเฟคของมันจะไร้ผล !
แล้วก็ใช้มอนเตอร์นั้นกับการ์ดใบนี้เป็นวัตถุดิบ,
เพื่อใช้อัญเชิญเอ็กชีสเผ่าจอมเวทย์ที่มีแรงค์สูงกว่า 1 แรงค์!
ว่าไงนะ !?
The show must go on!
จอมเวทย์ที่โล่ดแล้นบนท้องฟ้าเ่อ่ย !
จงกวัดแกว่งบนเวทีด้วยความงดงาม, และงดงามกว่าครั้งไหนๆที่เป็นมา !
Rank-Up Xyz Change !
ออกมาเลย !
แรงค์ 5! Entermage Trapeze High Magician !
โอ้ว ! Rank Up Magic!
สุดยอดไปเลย !
ผมขอทำการถอดโอเวอร์เรย์ยูนิต 1 ใบออกจาก Trapeze High Magician,
แล้วก็ให้เอฟเฟคของมันทำงาน
เพียงเท่านี้, Trapeze High Magician ก็จะสามารถ
โจมตีได้ถึง 3 ครั้งในเทิร์นนี้!
สุดยอดไปเลย! โจมตีได้ถึง 3 ครั้งเลยเหรอเนี่ย!
ถ้าการโจมตีนั้นผ่านไปได้, การดูเอลนี้ก็จะรู้ผลทันที.
จะเป็นยังงั้นหรือเปล่านะ ?
ยูยะเองก็ยังมี Action Card อยู่นะ !
เคนจัง, ตรงนี้มันอันตรายนะ !
หยุดเถอะนะ !
นี้พวกนายชอบการดูเอลงั้นเหรอ ?
ถ้างั้นมามองข้างหน้ามันน่าจะดีกว่านะ .
นายจะรับการโจมตีของ Trapeze High Magician ที่รวดเร็วแบบนี้ได้ทันไหมนะ !?
ฉันขอโจมตีใส่ Odd-Eyes Pendulum Dragon !
บ้าจริง !
โจมตีใส่ Miracle Mirrabbit ต่อเลย!
เพียงเท่านี้ก็ตัดสินแล้วสินะ.
ฉันขอโจมตีโดยตรงด้วย Trapeze High Magician เลย!
ฉันให้เอฟเฟคแพนดูลั่มของ Entermate Gongcat ทำงาน!
เมื่อไม่มีมอนเตอร์อยู่บนสนามของฉัน,
ความเสียหายจากการต่อสู้ก็จะเป็น 0 ไป!
เยี่ยมไปเลย! เขายังเอาตัวรอดไปได้อีก !
ผมขอจบเทิร์นแค่นี้
เป็นไงละ? แบบี้มันดูน่าสนุกกว่า
นายอีก, ไม่ใช่หรือไง?
ไม่หรอก! แค่นี้มันยังไม่พอหรอกน่า !
ความสนุกนะมันพึงเริ่มต้นขึ้นตั้งหาก !
เทิร์นของฉัน !
ฉันขอใช้สเกลที่ฉันได้เซ็ทเอาไว้ ,
เพื่อชุบชีวิตมอนเตอร์ของฉันขึ้นมา !
อัญเชิญแพนดูลั่ม !
ฟื้นกลับมาจาก Extra Deck เลย!
เลเวล 7 ! Odd-Eyes Pendulum Dragon !
เลเวล-4! Entermate Miracle Mirrabbit !
แล้วก็อัญเชิญแบบปกติ Entermate Sword Fish ออกมา!
จากนั้นใช้เอฟเฟคของ Sword Fish ทำงาน!
จนกระทั่งช่วง End Phase,
มอนเตอร์ฝ่ายตรงข้ามทุกตัวจะต้องเสียพลังโจมตี 600 !
เดนนิสเองก็ไม่มีการ์ดที่หมอบเอาไว้แล้วก็บนมือก็ไม่มีการ์ดแล้วด้วย !
ดูเหมือนว่ายูยะจะเป็นฝ่ายชนะแล้วสินะ
มันจะเป็นการเสียมารยาทนะ
ถ้าเกิดว่าการโชว์มันจะจบลงแค่นี้ !
ผมขอถอดโอเวอร์เรย์ยูนิตจาก Trapeze High Magician ออก 1 อันเพื่อให้เอฟเฟคมอนเตอร์ทำงาน !
เพียงเท่านี้,
Trapeze High Magician ก็ไม่จะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้หรือผลของการ์ด 3 ครั้งในเทิร์นนี้ !
เอาละสิ! นายจะสามารถปีนขึ้นมาถึงบนนี้ได้ไหม ?
สมแล้วละนะ.
จากเอฟเฟคนี้, มอนเตอร์ตัวนั้นก็จะไม่ถูกทำลายถึง 3 ครั้งเลย.
แล้วยูยะเองก็เหลือ LP เพียงแค่ 100
แล้วจากเอฟเฟคแบบนั้น,
เขาก็ต้องมีมอนเตอร์ที่มีพลังโจมตีมากกว่า Trapeze High Magician ด้วย
แล้วมอนเตอร์ที่เขามีละจะพอไหม ?
ถ้ามีแค่ Odd-Eyes ละก็ ไม่พอแน่นอน
สุภาพบุรุษและสุภาพสตรีทั้งหลาย!
นี้ก็เป็นช่วงไคลแม็กซ์กันแล้วครับผม !
ดูกันให้ดีๆนะครับ, ทุกๆคน!
ชัยชนะของผมนั้นตอนนี้ได้รออยู่บนหอคอยนั้นแ้ล้ว !
อันดับแรกเลย, ผมต้องเตรียมตัวให้พร้อมก่อนเริ่ม, โดยที่ Odd-Eyes Pendulum Dragon ก็จะพาผมขึ้นไปอยู่บนนั้น !
จากบนมือของฉัน, ขอใช้การ์ดเวทมนตร์ต่อเนื่อง, Challenge Stairs ทำงาน!
เมื่อฉันทำการต่อสู้กับมอนเตอร์แล้วมอนเตอร์ไม่ถูกทำลายละก็,
หากสังเวยการ์ดบนสนามไป 1 ใบ,
ฉันจะก็สามารถโจมตีอีกรอบได้ครับผม !
หลังจากนั้น, จากบนมือ, ขอใช้งานการ์ดเวทมนตร์ต่อเนื่อง , Hope Stairs ทำงาน !
มอนเตอร์ที่ทำการต่อสู้กับมอนเตอร์อีกฝ่ายจะมีพลังโจมตีเพิ่มขึ้น 400 จนถึง Standby Phase เทิร์นหน้าครับผม !
จากนั้นด้วยเอฟเฟคแพนดูลั่มของ Xiangsheng Magician ก็จะทำงาน,
เขาจะสามารถทำให้ Sword Fish นั้นกลายเป็นเลเวล 4 ได้,
แล้วจากนั้นก็ใช้ Miracle Mirrabbit เป็นส่วนประกอบในการเรียก Dark Rebellion ออกมาได้.
ถ้างั้น ! ก็มาต่อสู้กันได้เลย !
เอาละนะ, Odd-Eyes
!
ขอให้ Odd-Eyes Pendulum Dragon โจมตีใส่ Trapeze Magician เลย!
ด้วยเอฟเฟคของ Trapeze Magician,
มันก็จะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้
ต่อให้จะทำลายไม่ได้, แต่ว่าก็คงได้รับความเสียหายอยู่ดี!
แล้วด้วยความสามารถของ Hope Stairs, Odd-Eyes ก็จะได้รับพลังโจมตีเพิ่มอีก 400 !
ผมขอใช้เอฟเฟคแพนดูลั่มของ Reversal Dancer!
ในเทิร์นของผู้เล่นทั้งสองฝ่าย ,
เมื่อมอนเตอร์ฝ่ายตรงข้ามได้พลังโจมตีเพิ่มขึ้นจากผลของการ์ดละก็,
มอนเตอร์ของฉันก็จะได้รับพลังโจมตีเพิ่มตามพลังโจมตีของนายด้ิวย !
ถ้างั้น, ฉันขอใช้เอฟเฟคของ Miracle Mirrabbit ทำงาน !
หากไม่ให้การ์ดใบนี้ทำการต่อสู้,
จะเลือกมอนเตอร์บนสนามของฉันแล้วจะสามารถโจมตีอีกครั้งนึงได้ !
Odd-Eyes ! ไปกับการโจมตีครั้งที่สองเลย !
แล้วด้วยเอฟเฟคนี้, Trapeze Magician ก็จะไม่ถูกทำลาย,
แต่ว่าก็ยังได้รับความเสียหายอยู่ดีครับ !
จากนั้นด้วยผลของ Hope Stairs, Odd-Eyes ก็จะได้รับพลังโจมตีเพิ่มอีก 400!
แค่นี้ยังไม่หมดหรอกนะครับ !
ด้วยความสามารถของเวทมนตร์ต่อเนื่อง, Challenge Stairs ทำงาน,
ฉันขอทำการสังเวย Xiangsheng Magician เพื่อทำการโจมตีครั้งที่สามได้!
เขาทำได้แล้ว! เกราะป้องกันพวกนั้นหายไปหมดแล้ว !
แล้วนายก็จะได้รับความเสียหายไปด้วย !
จากนั้นด้วยผลของ Hope Stairs, Odd-Eyes ก็จะได้รับพลังโจมตีเพิ่มอีก 400 !
อีกแค่ครั้งเดียว !
พยายามเข้านะ !
เพียงเท่านี้, เอฟเฟคของ Trapeze Magician ก็ได้หมดลงแล้ว
แต่ว่า! ทางนี้ยังเหลืออยู่อีกนะ !
ให้ความสามารถของ Challenge Stairs ทำงาน ,
ฉันขอสังเวย Gongcat เพื่อทำการโจมตีครั้งที่ 4!
โอ้ว, ดูเหมือนจะไม่มีดวงไปหน่อยนะ!
ต่อให้ทำลาย Trapeze Magician ของผมไปได้,
แต่ผมก็ยังเหลือ LP 200 อยู่ดี!
นายนะเป็นฝ่ายแพ้แล้ว !
Action Magic, ปาฏิหารย์ ทำงาน!
ว่าไงนะ!? ทำไมนายถึงได้...!?
ก่อนที่ฉันขึ้นมาที่นี้, ฉันก็แวะ
หยิบการ์ดมาซักหน่อยนะสิ
แต่ว่า ปาฏิหารย์ ก็แค่ยกเลิกการทำลายมอนเตอร์แล้วก็ให้ความเสียหายเป็นครึ่งเดียว !
แล้วนายจะชนะหลังจากนั้นยังไงละ ?
นั้นนะสินะ !
เพราะว่าฉันจะใช้มันให้กับ Trapeze High Magician ไงละ !
ว่าไงนะ !?
แล้วนายก็จะได้รับความเสียหาย .
แล้วหลังจากนั้นด้วยผลของ Hope Stairs ทำให้ Odd-Eyes มีพลังโจมตีเพิ่มอีก 400 !
หลังจากนั้นหากฉันทำลายมอนเตอร์ไม่ได้แล้วละก็, Challenge Stairs ความสามารถก็จะทำงาน !
ฉันขอทำการสังเวย Sword Fish, แล้วก็ทำการโจมตีครั้งที่ 5!
เท่านี้คือจุดสุดท้ายของโชว์แล้วครับผม !
ฉันให้ Odd-Eyes Pendulum Dragon โจมตีใส่ Trapeze Magician!
Spiral Strike Burst !
เขาทำได้แล้ว !
ที่หอดูดาวนั้น...
ครอบครัวพวกเราก็เคยขึ้นไปดูมันมาก่อน.
ใช่แล้วละ...
เป็นวันที่ฉันได้ชนะการแข่งขันดูเอลไงละ.
แล้วคุณก็พูดตอนนั้นว่า
"ฉันจะรักษาความสนุกนี้ไว้กับครอบครัวของฉัน
พร้อมๆกับการดูเอลด้วย" ไงละค่ะ
ใช่แล้วละ.
นี้! สอนการเอนเตอร์เทนดูเอลให้บ้างสิ!
โอเค! เข้าใจแล้ว !
ถ้างั้น, หลังจากการดูเอลสนุกนี้จบลงแล้ว,
อาจารย์เดนนิสจะเป็นคนสอนการเอนเตอร์เทนดูเอลให้พวกนายเองนะ !
ฉันฝากนายด้วยนะ, เดนนิส.
สอนการเอนเตอร์เทนดูเอลที่แท้จริงเหมือนกับที่
พ่อฉันสอนให้กับพวกเขาด้วยละ!
ยูยะ!
เอาสิ!
มาเริ่มกันเลยเถอะ !
ขอบคุณนะ, ยูยะ.
I drop my wallet in the morning, tripping down the stairs.
My clothes get soaked in a sudden shower.
There's ups and downs in life, but I won't stay down!
Even if I lose here, it won't stop me.
Was I just a little bit cool today?
What do you mean I don't look cool!?
If I miss this one chance, there'll never be a second one
The last thing I want to do is regretting it.
Let's Joy!
Sentimentality is Nonsense!
Over and over, and over again, inside my head
I keep imagining the same thing all over again.
Let's Joy!
My trump card is Pendulum!
No matter how, no matter how, no matter how depressed I get,
The scenery around us will change if we all laugh hard.
It's not that hard (Hey, you're smiling, too).
Those who enjoy themselves will triumph!
ฉันจะช่วยยูซึ, แล้วก็พารอยยิ้มของเรย์ระกลับมาด้วยการเอนเตอร์เทนดูเอลนี้ !
คุโรซากิ! ช่วยมาดูเอลกับฉันได้ไหม!
ทั้งรูริแล้วก็ยูโตะไม่อยู่อีกแล้ว...
สิ่งสุดท้ายที่ทิ้งเอาไว้ก็คือการดูเอล...
ยูยะ! มาตัดสินกันเถอะ !
ตอนต่อไปของ Yu-Gi-Oh Arc-V:
การก่อกบฏที่ไม่จบสิ้น
ความสนุกนะมันต่อจากนี้ไปต่างหาก !
BUY CIPHERS!