พวกเราที่ถูก Academia จับตัวไว้ถูกบังคับให้เข้าร่วม Survival Duel
พวกเธอคือนักรบของยุคปัจจุบัน ! จงสู้เพื่อเอาชีวิตรอดให้ได้ !
จงกลืนกลิ่นคนที่แข็งแกร่งจนกลายเป็นเลือดเนื้อของตัวเอง ชนะแล้่วยืนอยู่บนจุดสูงสุดให้จงได้ !
GLORY ON THE ACADEMIA!
GLOR ON THE ACADEMIA!
นั้นคือการฝึกภาคพิเศษของครู แซนเดอร์ ที่ผู้แพ้จะถูกทำให้กลายเป็นการ์ด
ทำไมกัน..
อย่านะ! อย่าเข้ามานะ! ออกไปห่างๆนะ !
มาได้แค่นี้เองหรอกเหรอ แต่ว่า...!
เสียงร้องนี้มัน...
ซึกิคาเงะ!
ในขณะที่ผู้คนถูกทำให้กลายเป็นการ์ดคนแล้วคนเหล่านั้น โดยไม่แยกว่าเป็นมิตรหรือศัตรู
นั้นมันพวก Lancers นี่น่า...
ซาวาตาริ และฉัน ก็เข้าต่อสู้กับสัตว์ที่ไม่เปิดเผยตัวตนเข้ามาท้า ดูเอล ด้วย
นั้นใครนะ ! อยู่ตรงไหน! โผล่ออกมาให้เห็นเดี๋ยวนี้!
ในโลกที่ถูกแบ่งออกเป็น 4 มิติ. และมีเด็กหนุ่มที่หน้าตาเหมือนกันอยู่แต่ละมิติ.
และมังกรของพวกเขาก็เรียกร้องหากัน เหมือนกับว่าพวกมันกำลังเรียกร้องหากันและกันอยู่...
A sea of despair, a sealed door
[Pot of Subs] presents:
An uncounted fading light
The sweet whispers of darkness
These emotions torn by antinomy
Which one is it? I don’t know.
Forcing everything with strength
Surely something will change, won't it?
But it looks like I can't, I can't, I cannot move
The connected, the intertwining, the sounds of love, and our words
Though bound by karma, I won’t run away, because
The only one who can surpass me is myself
Hatred and its kind will not grasp tomorrow
Smiles inspire people to become strong
Slash through the darkness and push forth
Smile even in the toughest times
I do believe in myself
I'll surely believe
Start now! Showtime!
การเผชิญหน้ากับ BB คือการเจอกับ Gladiator Beasts!
โครวและซาวาตาริจะทำยังไงกับเรื่องนี้...!!
ตอน Battle Beast
พวก Academia แพ้ในชั่วพริบตา...
จริงเหรอเนี่ย ?
แกอยู่ที่ไหนรีบออกมาเดี๋ยวนี้เลยนะ !
ทำไมแพ้หมดเลยแบบนี้?
พวกที่ฉันฝึกมาเป็นอย่างดีก็ไม่สามารถก้าวข้าวเจ้านั้นไปได้งั้นเหรอ
เกิดอะไรขึ้นละเนี่ย?
อาจารย์กำลังพูดถึงใครกัน?
มีศัตรูที่ไม่ใช่ Lancers แฝงตัวอยู่ด้วยงั้นเหรอ ?
หรือว่าจะเป็น Battle Beast?
ไม่หรอกน่า. นั้นมันก็แค่ข่าวลือ, จริงไหม ?
เป็นสัตว์กระหายในการดูเอลที่ไม่สนแม้แต่มิตรหรือศัตรูก็จะโดนจับทำการ์ดทุกคน
ไม่ใช่แค่ ซึคิคาเงะ, แต่พวก Academia ก็โดนจับทำเป็นการ์ดเหมือนกัน
มันเป็นใครกันแน่ ? บุคคลที่ 3 ที่ไม่ใช่ทั้งพวกเราแล้วก็ Academia's ด้วย?
ตอนนี้ฉันเริ่มเป็นห่วงโครว กับ ซาวาตาริแล้วสิ.ต้องรีบหาพวกเขาให้เจอ
แต่ว่านะ เราเองก็ไม่รู้เลยว่าในป่าแห่งนี้ไปทางซ้ายหรือไปทางขวาดี จะหลงเอาเปล่าๆ
งั้นเอาแบบนี้ เราก็ขึ้นไปมองดูจากบนเสานั้นเลยก็แล้วกัน
โครว, พยายามผ่านเทิร์นนี้ไปให้ได้นะ. The Special Great Super Ultra เอาแบบย่อๆก็. ซาวาตาริ ซินโกะ จะเป็นคนจัดการมันในเทิร์นหน้าเอง
ขอโทษด้วยนะ ซาวาตาริ นายนะเอาชนะมันไม่ได้หรอก
ไม่สิ... แม้แต่ฉันเองก็ยังไม่รู้ว่าจะชนะได้หรือเปล่า. ถึงแม้ว่าจะเป็นแบบนั้น, ฉันก็ต้อง...
แบทเทิ้ล ! โจมตีใส่ ซาวาตาริ ซินโกะ โดยตรง !
ว่าไงนะ ?
นี่! มันไม่ตลกเลยนะ ! คิดจะทำอะไรของนาย ?
ฉันขอหมอบการ์ด 1 ใบแล้วจบเทิร์น.
เจ้าบ้านี่ ! พูดอะไรซักหน่อยสิ! เทิร์นของฉัน!
Duel Disk เสียหาย. บังคับให้ออกจากการดูเอล
อะไรนะ? ดูเอลลิสฉันเสียเหรอ?
โครว. นี้นายตั้งใจทำแบบนี้แต่แรกงั้นเหรอ.
คู่ต่อสู้ของเจ้านั้นนะ แค่ฉันคนเดียวก็พอแล้ว. นายนะถอยออกไปจะดีกว่า.
เทิร์นของข้า!
ตอนนี้แหละ! การ์ดกับดักทำงาน! BlackFeather - Last Will !
อะไรละนั้น?
คะ-โครว!
สำเร็จไหม ?
ไม่ได้ผลสินะ.
แต่เท่านี้ก็รู้ตัวตนของเจ้านั้นแล้ว.
นั้นเหรอคือคนที่จู่โจมพวกเรา...
นี้, หรือว่าเจ้านั้นก็คือ...
BB...
ไม่น่าเชื่อ...มันเรื่องจริงเหรอเนี่ย?
แม้จะเสียดายที่หัวกะทิของฉันไม่สามารถเอาชนะได้ แต่ว่าการกำจัดพวก Lancer นั้นต้องมาก่อน
ดูให้ดี! นั้นก็คือ Battle Beast ที่แข็งแกร่งที่สุดที่ฉันเคยเลี้ยงดูมา, หรืออีกชื่อก็คือ BB!
Battle...Beast?
BB งั้นเหรอ?
โครว!
ยูยะ!
ต้องพึงนายที่เหลือแล้วแหละ, ยูยะ!
โครว!
หยุดนะ!
โครว!!
แฟรง...อแมนด้า...เทรนเนอร์...ขอโทษด้วยนะ.
โครววว!!!!
นี้แกกล้าดียังไงถึงทำกับโครวแบบนั้น
เพราะว่านายช่วยฉันนายจึงเป็นแบบนี้...จะทำตัวเท่เกินไปแล้วนะ !
แกเป็นคนที่ทำกับ ซึกิคาเงะ งั้นเหรอ? แล้วก็ Academia คนอื่นๆด้วยสินะ?
ตอบฉันมานะ!
แล้วถ้าฉันเป็นคนทำทั้งหมดละ?
ฉันก็จะไม่ปล่อยแกเอาไว้แน่!
ฉัน, ลูกผู้ชายกองเกนซากะ , คนนี้ก็รู้สึกเหมือนกัน !
ฉัน, ซาวาตาริ ซินโกะ คนนี้ก็ด้วย! บ้าจริง, คงจะใช้การไม่ได้แล้ว
ตรงนี้ปล่อยเป็นหน้าที่ของฉันเอง
พวกเราจะต้องล้างแค้นให้ โครว ให้ได้
ดูเอล !
จากบนมือของฉัน, ฉันขออัญเชิญ Gladiator Beast Laquari !
ทุกคนคงเคยจะได้ยินคำลำลือมากันบ้างแล้ว, BB นั้นเป็นคนชอบการต่อสู้มาก
โดยทำให้ทุกคนเป็นการ์ดโดยไม่แยกมิตรหรือว่าศัตรู , เพราะงั้นเขาก็เลยถูกกักขังเอาไว้เป็นเวลานาน
และฉันก็พยายามจะสอนทุกคนเพื่อที่จะสร้าง Duelists ที่แข็งแกร่งที่สุดขึ้นมา.
แต่ผลลัพธ์มันเป็นยังไง? 5 คนที่ฉันคัดตัวมาแพ้อย่างราบคาบ
ต่อไปก็คือพวกเธอทุกคน! ถ้าไม่อยากกลายเป็นการ์ดเหมือนกับ 5 คนนั้น, ก็จงดูการดูเอลนี้เอาไว้!
ครับ !
ข้าขอหมอบการ์ด 3  ใบ แล้วจบเทิร์น
เทิร์นของฉัน!
ฉันขอให้ Performapal Shieldrummer สเกล 6 กับ Performapal Odd-Eyes Unicorn สเกล 8 ทำการเซ็ทลงบน Pendulum Scale!
เท่านี้, ฉันก็สามารถอัญเชิญมอนเตอร์เลเวล 7 ออกมาได้แล้ว !
จงกวัดแกร่ง, แพนดูลั่มแห่งจิตรวิญญาณ !
จงวาด arc ที่เปิดทางออกมา !
อัญเชิญ แพนดูลั่ม !
ออกมาเลย !
มอนเตอร์ที่มีดวงตาสองสีอันงดงามและห้าวหาญ ! Odd-Eyes Pendulum Dragon !
อัญเชิญแบบแพนดูลั่ม...
ไปเลย . Odd-Eyes Pendulum Dragon โจมตีใส่ Laquari !
Spiral Strike Burst !
กับดักต่อเนื่อง : Medallion of Gladiator Beast !
Gladiator Beasts บนสนามของฉันจะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้
แต่ว่าความเสียหายที่ได้รับจะเป็นสองเท่า
หลังจากทำการต่อสู้แล้ว, Gladiator Beasts ก็จะถูกกลับเข้าไปยังเด็ค แล้วก็อัญเชิญตัวอื่นออกมาได้แทน!
จากในเด็คข้าขออัญเชิญ Gladiator Beast Secutor !
มอนเตอร์ของเจ้านั้นสลับตัวกันหลังจากทำการต่อสู้แล้วงั้นเหรอ
ที่เจ้านั้นยอมรับความเสียหายสองเท่าก็เพื่อสิ่งนี้เหรอ ?
แต่ว่า...ฉันคิดว่ามันดูไม่คุ้มเอาซะเลยกับการทำแบบนั้น
เจ้านั้นคิดจะทำอะไรกันแน่... ฉันขอจบเทิร์นแค่นี้
เทิร์นของฉัน !
จั่วการ์ด !
ฉันขอให้ Superheavy Samurai General Jade สเกล 1 และ Superheavy Samurai General Coral สเกล 8, ทำการเซ็ทลงบน Pendulum Scale!
ตอนนี้ฉันก็จะสามารถอัญเชิญมอนเตอร์เลเวล 2 ถึง 7 ออกมาได้!
อัญเชิญแพนดูลั่ม !
ออกมาเลย !
จูนเนอร์มอนเตอร์, Superheavy Samurai Battleball !
Superheavy Samurai Soufire Suit !
Superheavy Samurai Prepped Defense !
อัญเชิญมอนเตอร์ครั้งเดียว 3 ตัวเลยเหรอ.
ฉันขอทำการจูนนิ่ง Superheavy Samurai Soufire Suit เลเวล 2 ,Prepped Defense เลเวล 3 และ Battleball  เลเวล 2 เข้าด้วยกัน!
รวดเร็วดังสายลม! เงียบสงบเหมือนป่าไม้! และสังหารแบบไร้เสียงเหมือนนินจา!
อัญเชิญซิงโคร !!
มาเลย! เลเวล 7! Superheavy Samurai Ninja Shinobiashi !
ระวังด้วยนะ, กองเกนซากะ. มอนเตอร์ของเจ้านั้นเมื่อต่อสู้แล้วมันจะทำอะไรบ้างอย่าง
อ่า. เรื่องนั้นฉันจะใช้การดูเอลของฉันสยบมันเอง
Superheavy Samurai Ninja Shinobiashi จะสามารถโจมตีได้แม้อยู่ในสภาพตั้งป้องกัน
ลืมไปแล้วหรือไง? ด้วยความสามารถกับดักต่อเนื่อง Medallion of Gladiator Beast's มอนเตอร์ Gladiator Beast's ของฉันจะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้
ในช่วง battle phase, Superheavy Samurai Ninja Shinobiashi's สามารถโจมตีโดยตรงใส่ผู้เล่นโดยการลดพลังโจมตีครึ่งนึงได้
เยี่ยมเลย ! แบบนี้เอฟเฟคมอนเตอร์ของเจ้าันั้นก็ไม่ทำงานแล้ว !
กับดักต่อเนื่องทำงาน ! Virtus of Gladiator Beast !
เมื่อมีมอนเตอร์ Gladiator Beat อยู่บนสนาม, ฝ่ายตรงข้ามจะต้องโจมตีใส่ Gladiator Beasts เท่านั้น!
ว่าไงนะ ?
และเนื่องด้วยผลของกับดักต่อเนื่อง Medallion of Gladiator Beast, มอนเตอร์ของฉันก็จะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้
เขาเปลี่ยนการโจมตีใส่ผู้เล่นโดยตรงไปใส่มอนเตอร์แทนงั้นเหรอเนี่ย
ยังเร็วไปที่จะตกใจ. แกทำให้มอนเตอร์ที่กระหายในการต่อสู้ตื่นขึ้นมาซะแล้ว
เนื่องด้วย Secutor ถูกอัญเชิญมาด้วยความสามารถของ Gladiator Beast , หลังจากทำการ Battle ไปแล้วก็จะสามารถอัญเชิญ Gladiator Beasts 2 ตัวจากในเด็คออกมาบนสนามได้เป็นกรณีพิเศษ!
ขออัญเชิญแบบพิเศษ Gladiator Beast Augustus ลงมาในสภาพตั้งโจมตีและ  Murmillo ลงมาในสภาพตั้งป้องกัน!
อัญเชิญ Gladiator Beasts เพิ่มมาอีก 2 ตัวงั้นเหรอ...
เมื่อถูกอัญเชิญมาแบบพิเศษด้วยเอฟเฟคของ Gladiator Beast , Augustus จะสามารถอัญเชิญแบบพิเศษ Gladiator Beast 1 ใบจากบนมือมาตั้งป้องกันได้
ว่าไงนะ? ยังอัญเชิญแบบพิเศษมาเพิ่มอีกเหรอ ?
ฉันขออัญเชิญ Murmillo มาอีก 1 ตัว.
จากนั้นเมื่อ Murmillo ถูกอัญเชิญมาด้วยเอฟเฟคของ Gladitor Beast's , ฉันจะสามารถทำลายมอนเตอร์ได้ 1 ตัว!
เริ่มจากเอฟเฟคของ Murmillo's ตัวแรกก่อน, ฉันขอทำลาย Odd-Eyes Pendulum Dragon !
ในจังหวะนี้ฉันก็ขอใช้งานการ์ดกับดักต่อเนื่อง นิ้วโป่งที่ถูกชี้ลง ทำงาน.
เมื่อมีการ์ดถูกทำลายลง, จะสร้างความเสียหายเป็นจำนวน 500 ต่อ 1 ใบ!
จากนั้นเอฟเฟคของ Murmillo's ตัวที่สองทำงานทำลาย Shinobiashi ทิ้งไปซะ!
ในจังหวะนี้เองกับดักต่อเนื่อง นิ้วโป่งที่ถูกชี้ลง ก็ทำงานอีกครั้งนึง
ถูกเล่นงานอยู่ฝ่ายเดียวเลย, นี้ขนาดเป็นเทิร์นของ Gongenzaka's แท้ๆ...
นี้ฉันเป็นต้นเหตุที่ทำให้มอนเตอร์ศัตรูใช้ความสามารถได้ขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย...
ฉันขอจบเทิร์นแค่นี้
ในช่วง End Phase, เอฟเฟคของ Superheavy Samurai Ninja Shinobiashi หากถูกทำลายจากเอฟเฟคของการ์ดก็จะอัญเชิญมาได้เป็นกรณีพิเศษ
ในช่วง End Phase,  Murmillo ที่ถูกอัญเชิญด้วยความสามารถของ Augustus ก็จะถูกส่งกลับไปยังเด็ค
ต้องขอโทษด้วยนะ, ยูยะ. Odd-Eyes ของนายมัน...
อะไรกันเล่า? ยังมีหนทางอีกตั้งเยอะน่า.
เทิร์นของข้า !
หากนำมอนเตอร์ Gladiator Beasts กลับไปยังเด็ค, ฉันจะสามารถอัญเชิญฟิวชั่นมอนเตอร์ Gladiator Beasts  โดยไม่ต้องใช้การ์ดฟิวชั่นได้
ว่าไงนะ ?
ข้าขอให้ Gladiator Beasts: Augustus, Murmillo และ Secutor มารวมร่างกัน!
วิญญาณแห่งนักดาบโบราณที่เร่ร่อนอยู่ ! จะมารวมกันเป็นนามจักรพรรดิแล้วมอบพลังให้!
อัญเชิญฟิวชั่น !
ออกมาเลย! Gladiator Beast Andabatae !
เอฟเฟคของ Andabatae's ทำงาน . เมื่อ Andabatae ถูกอัญเชิญแบบฟิวชั่นมาสำเร็จ, ข้าก็จะสามารถอัญเชิญ Gladiator Beast ที่เป็นมอนเตอร์ฟิวชั่นตัวอื่นมาจาก Extra Deck ได้เป็นกรณีพิเศษ !
ออกมาเลย ! Gladiator Beast Gyzarus!
ต่อไป, เอฟเฟคของ Gyzarus ทำงาน . เมื่อ Gyzarus ถูกอัญเชิญมาเป็นกรณีพิเศษ, ข้าจะสามารถทำลายการ์ดบนสนามได้สูงสุด 2 ใบ!
ที่ฉันเลือกก็คือ Super Heave Samurai Ninja Shinobiashi และ Shieldrummer!
จากนั้นด้วยเอฟเฟคของกับดักต่อเนื่อง นิ้วโป่งที่ถูกชี้ลง, พวกแกทั้งคู่จะต้องรับความเสียหายคนละ 500 !
นี้คือคอมโบดูเอลที่ใช้การ์ดเอฟเฟคมอนเตอร์พร้อมด้วยกับดักงั้นเหรอ. นี้คือสิ่งที่มันต้องการงั้นเหรอเนี่ย ?
แบบนี้แย่แน่ๆ. ยูยะ กับ กองเกนซากะ ไม่มีมอนเตอร์อยู่บนสนามเลย.
เอาละ, จะให้ใครเป็นเหยื่อของ Gyzarus ก่อนดีละ...
ไม่ว่าจะเป็น เราเองหรือกองเกนซากะจะเอาชีวิตรอดไปได้ก็ต้องพึง Action Card แล้ว.
แต่ว่า, กองเกนซากะนะไม่สามารถ...
นี้! รีบตัดสินใจสิ. มั่วแต่ชักช้าอยู่ได้!
ยูยะ.
นี้เจ้าบ้านั้นกำลังคิดอะไรอยู่ละเนี่ย ?
ตัดสินใจได้แล้ว. โจมตีโดยตรงใส่แกก่อนก็แล้วกัน !
ไปเลย! Gyzarus!
รู้แล้ว. กองเกนซากะใช้การดูเอลแบบไม่เคลื่อนไหวเพราะฉะนั้นจึงไม่ใช่ Action Card. เขาก็เลยตั้งใจให้ตัวเองตกเป็นเป้า.
ยูยะ! นี้นาย...
ด้วยเอฟเฟคของ Andabatae's , หลังจากทำการต่อสู้แล้ว, Gyzarus ก็จะกลับไป Extra Deck จากนั้นมันก็จะเอาพลังมาเพิ่มให้กับ Andabatae's.
พลังโจมตี 3400? แบบนี้อย่าว่าแต่ยูยะเลย, แม้แต่กองเกนซากะเองก็ไม่รอดแน่.
เตรียมใจไว้แล้วสินะ.
ยูยะ!
ถ้าจะไปเอา Action Card ก็ลองทำให้ได้ดูสิ!
Andabatae's  โจมตีโดยตรง!
Action Magic: Benkei Guard !
ฉันสามารถอัญเชิญแบบพิเศษ Benkei Token ในสภาพโจมตีได้ 1 ตัว!
โดยฝ่ายตรงข้ามจะโจมตีได้แต่ Benkei Token นี้ได้เท่านั้น นอกจากนั้นเจ้านี้จะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้ !
กองเกนซากะ!
กองเกนซากะ...ใช้ Action Card งั้นเหรอ ?
กองเกนซากะ...ถ้านายทำแบบนี้เด็คของนายก็จะเล่นไม่ได้นะสิ !
คนที่ถูกช่วยก่อนก็คือฉัน. ถ้าเป็นหนี้บุญคุณก็ต้องชดใช้. นี้คือคำสอนของสำนัก Gongenzaka.
เอฟเฟคของ Andabatae's ทำงาน. หลังจากจบ Battle Phase ไปแล้ว, การ์ดใบนี้จะกลับเข้า Extra Deck แล้วสามารถอัญเชิญ Gladiator Beast จากในเด็คมาบนสนามได้ 2 ตัว.
ออกมาเลย! Gladiator Beast Murmillo แล้วก็ Bestari !
โทเคนนั้นจะไม่ถูกทำลายจากการต่อสู้งั้นเหรอ? งั้นก็ขอให้เอฟเฟคของ Murmillo's ทำงาน!
Benkei Token ก็ไม่มีทางถูกทำลายด้วยเอฟเฟคของมอนเตอร์เช่นกัน !
ฉัน, ลูกผู้ชายที่ชื่อกองเกนซากะคนนี้จะเป็นคู่ต่อสู้ของแกเอง ! ฉันจะไม่ให้แกทำอะไรยูยะโดยเด็ดขาด!
กองเกนซากะ.
คิดแบบนั้นงั้นเหรอ? เอฟเฟคของ Bestari ทำงาน. ฉันขอทำลาย Odd-Eyes Unicorn ที่อยู่บน Pendulum Zone!
เอาละจากนั้นกับดักต่อเนื่อง นิ้วโป่งที่ถูกชี้ลง ทำงาน รับความเสียหาย 500 ไปซะ !
นี้แก. กล้าโจมตียูยะที่ไม่มีทางสู้งั้นเหรอ...
ใครที่ขวางหูขวางตาจะต้องหายไปให้หมด.
ข้าขอนำ Bestari และ Murmillo's กลับเข้าเด็คจากนั้นก็ทำการฟิวชั่นกัน!
นักรบโบราณที่ดุดัน! จงรวมวิญญาณนั้นเข้ากับนักดาบแล้วก็กลายเป็นผู้กล้าที่ผ่านศึก!
อัญเชิญฟิวชั่น !
ออกมาเลย! Gladiator Beast Gyzarus!
Gyzarus เอฟเฟคทำงาน! จะสามารถทำลายการ์ด 2 ใบบนสนามได้ !
สองใบงั้นเหรอ? แต่บนสนามที่เหลืออยู่ตอนนี้...
จากนั้นด้วยเอฟเฟคของกับดักต่อเนื่อง นิ้วโป่งที่ถูกชี้ลง , นายจะต้องได้รับความเสียหาย 500 ต่อการ์ดที่ถูกทำลายไป !
กองเกนซากะ!
ไปเลย, ยูยะ.
นายนะจะต้อง...มุ่งหน้าต่อไป...
รอก่อนนะ. จะทำให้นายเป็นการ์ดเดี๋ยวนี้แหละ.
กองเกนซากะ!!!
It's no good. I feel like I'm lying, like a pierrot who hides his tears.
Those days full of failure... No matter how much I felt discouraged, I'd fake a laugh.
I couldn't stop giving up because the future was already drawn; the die was already rolled.
I feel conflicted; what did I want to draw? I've spent so long drawing out my vision.
It's no good. I won't repeat the same mistakes again. "Impossible" is just an excuse.
It's not a lie. Your smile is what gave me strength so many times.
For me, you are my vision.
นี้แกเป็นคนทำกับโครวแบบนี้เหรอ ?
ถ้าฉันทำแล้วจะทำไมละ ?
ยกโทษให้ไม่ได้. ฉันจะทำลายแกแบบไม่ให้เหลือซากเลย!
น่าสนใจจริงๆ. พูดซะยิ่งใหญ่แต่นายจะทำได้อย่างที่พูดหรือเปล่า.
งั้นก็แสดงให้ฉันเห็น! ว่าฉันจะสามารถต่อสู้กับสุดยอด Battle Beast ของ Academia ได้หรือไหม!
ตอนต่อไปของ Yu-Gi-Oh! Arc-V:
สัญลักษณ์ที่ชั่วร้าย
ความสนุกนะ มันต่อจากนี้ไปต่างหาก!
การปรากฏตัวของ แจ็ค แอสลาส!!
ครั้งต่อไป, ยูยะ เผชิญหน้ากับ BB...!!