Thai : ขีดขิน จินดาอนันต์
RAW : Anime Time
Timing : AryMiku
คุณยูนะอยู่ที่นี่สินะ โรงแรมยูรางิ
อดีตโรงแรมออนเซ็นที่ปิดไป
เพราะมีเหตุการณ์แปลกๆ
บ้านผีสิงที่ขึ้นชื่อว่ามีคนเห็นผีกับแมวยักษ์บ่อยๆ
แต่ตอนนี้มานึกดู
"ผี" ที่ว่าก็คงจะเป็นคุณยูนะนั่นแหละ
ไม่มีอะไรต้องกลัวซะหน่อย
งั้นมั้ง....
แค่พูดมันก็ง่ายสิ
แต่...
วันหยุดนี้ฉันไปเที่ยวที่ยูรางิได้มั้ย ?
ฉันอยากเจอโคยูสึด้วย !
ยินดีมากจ้ะ !
ฉันเป็นฝ่ายสัญญาเองนี่นา !
อีกอย่าง...
ฉันอยากรู้ด้วยว่า
ที่ฟูยุโซระกับคุณยูนะอยู่ห้องเดียวกันน่ะ ?
มันยังไงกันแน่ !
โอกาสที่จะได้รู้มาถึงแล้ว
มันไม่ใช่เรื่องอะไรของฉันก็จริง
แต่ก็อาจเป็นผลเสียต่อความเป็นอยู่ของโคยูสึก็ได้
ขอโทษนะคะ...
ฟูยุโซระ !
จิซากิแห่งโรงแรมยูรางิ
เดี๋ยว มิยาซากิ นี่มันไม่ใช่อย่างที่เธอคิดนะ
เธอจับผมกดตอนที่ผมไม่ทันระวังตัว !
วันนี้คงต้องพอก่อน
อ๊ะ จิซากินี่นา
โคยูสึ
มาหาฉันจริงๆ ด้วย
ไม่ได้เจอกันนาน สบายดีนะ
สบายดี นี่ก็แปลว่าฉันจะได้ดูหน้าอกเธออีกใช่มั้ย
อ๋อ คือว่า...เอ่อ ก็คงงั้นแหละ
ฉันรับปากคุณยูนะไว้ว่าเราจะแช่ออนเซ็นด้วยกัน
เอาไว้ตอนนั้นละกันเนอะ
ไชโย
คุณจิซากิ ยินดีต้อนรับค่ะ
หือ มีแขกเหรอ ?
อ๊ะ เสื้อผ้าอะไรจะน่ารักขนาดนี้!
ขอรบกวนหน่อยนะคะ จิซากิ มิยาซากิค่ะ
ดำทั้งตัว...
ความเป็นหญิงช่างแตกต่างกัน
น่าอายเหลือเกิน ?
ผมจะไปทำงานละ กลับพรุ่งนี้เลยนะ
ทำงานพิเศษต้องค้างคืนด้วยเหรอ โหดจัง
เสื้อผ้าชุดที่ดีที่สุดของผมมันเสียหายน่ะ
ผมก็เลยเก็บเงินซื้อตัวใหม่อยู่
จะให้โคยูสึเสกเสื้อผ้าให้ทุกวันก็คงไม่ได้
คาถาฉันอยู่ได้ไม่ถึงวันก็คลายแล้วล่ะ
มิยาซากิ ไว้เจอกันที่โรงเรียนนะ
ได้ เรื่องงานก็สู้ๆ นะ
ไปดีมาดีล่ะ !
ก็อย่างที่บอกไป
ที่ยูรางิก็มีกันอยู่เท่านี้แหละ
จิซากิ มิยาซากิค่ะ ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ
ยินดีที่รู้จักจ้ะ
ยินดีที่รู้จักนะคะ
ยินดีที่รู้จัก
ยินดีเช่นกัน
ยินดี
เอ๊ะ คุณซากิริ
จะออกไปข้างนอกเหรอคะ ?
เปล่า
คุณนงโกะ อาราฮาบากิใช่มั้ยคะ ?
ว่าไงจ๊ะ?
ขอโทษค่ะ คุณชื่อเหมือนกับ
นักเขียนการ์ตูนคนโปรดของฉันเลย
เธอมีผลงานลงนิตยสารมาร์มาเลดน่ะ...
คนที่เธอว่าก็ฉันนี่เองแหละ
อยากเห็นตอนฉันทำงานมั้ยล่ะ ?
ได้เหรอคะ ?
วันนี้ก็ค้างที่นี่เป็นไง ?
จริงด้วย ค้างที่นี่เถอะนะคะ !
งะ... งั้นก็ได้ ฉันก็อยากค้างเหมือนกัน
เยี่ยม เราจะมีปาร์ตี้ชุดนอนกัน !
มานอนห้องฉันนะคะ
ฉันก็อยากนอนกับจิซากิเหมือนกัน !
งั้นฉันไปทำอาหารเย็นละนะ
อ๊ะ ฉันช่วยค่ะ
ไม่ต้องๆ คุณเป็นแขกแท้ๆ
แต่จู่ๆ ฉันก็มานอนค้างกะทันหัน
ยังไงก็ให้ฉันช่วยเถอะ
พอดีว่าคุณจิซากิถนัดอาหารอิตาเลียนน่ะ
หวังว่าจะถูกปากทุกคนนะคะ
ไม่ยักรู้ว่าคุณทำอาหารเก่ง
ฝีมือธรรมดาเอง พอดีช่วยแม่ทำบ่อยๆ
ปลาแบบอิตาเลียนเหรอ....
อร่อยจัง
ยายะจัง ?
ไม่ทันไรก็ติดหนึบเลย !
คนอะไรทั้งน่ารักทั้งดีเลิศ...
คุยก็สนุก ทำอาหารก็เก่ง...
จิซากิ มิยาซากิ เธอคือฝันร้ายของผู้หญิงทุกคน ?
จะสดใสเจิดจ้าอะไรขนาดนั้น !
เธอกลัวมากไปแล้ว ซากิริ !
จริงด้วย คุณซากิริก็เป็นผู้หญิงที่สุดยอดเหมือนกัน !
(บ่ออาบน้ำกลางแจ้ง)
บ่ออาบน้ำกลางแจ้งสวยจัง
ได้แช่ออนเซ็นแบบนี้ทุกวันคงสุดยอดไปเลยเนอะ
ใช่ ไม่ว่าจะผ่านไปกี่ปีก็ไม่เบื่อเลย
คุณมาแช่น้ำที่นี่ได้ทุกเวลาที่ต้องการเลยนะคะ
สบายจังเลย
คือฉันแค่อยากจะถามให้แน่ใจน่ะ...
ว่าคุณยูนะอยู่ตรงนั้นจริงๆ
อ๋อ อยู่สิ !
ตอนนี้เห็นยูนะจังรึเปล่า ?
ไม่เห็น
แต่มีอะไรแปลกๆ นิดหน่อยตอนนี้
ไม่ว่ายังไง จิซากิก็เป็นผู้หญิงที่เพียบพร้อม
ต้องเนื้อหอมแน่เลย
ไม่เลยค่ะ
แต่ว่าฉันน่ะ เคยเห็นหนุ่มๆ ที่โรงเรียน
ชวนจิซากิไปเที่ยวตั้งหลายครั้งนะ
นั่นไง ว่าแล้วเชียว
จิซากิสุดยอดเลย
จิซากิ มิยาซากิใช่มั้ย
ขอปรึกษาเรื่องการพิชิตใจฟูยุโซระหน่อยสิ
คนนี้คือ...ผู้หญิงคนนั้น
ดะ... ได้สิ ฉันก็ไม่รู้อะไรมากหรอกนะ
แต่ไปเสนอตัวให้เขาขนาดนั้น
ก็ไม่น่าจะเหมาะนะ
ต่อให้ชอบฟูยุโซระขนาดไหนก็เถอะ...
เปล่า ก็ไม่ได้รักใคร่อะไรเขาหรอก
แค่อยากจะมีลูกกับฟูยุโซระน่ะ
พูดอะไรออกมาน่ะ?
หมายความว่าอยากแต่งงานกับเขาเหรอ ?
แค่อยากให้ตระกูลริวกะ
ได้พลังที่แกร่งกล้าของฟูยุโซระไปน่ะ
ไม่มีความตั้งใจที่จะเป็นคู่ชีวิตของเขาเลย
จะให้เป็นอนุภรรยาก็ได้
หมายถึง "ชู้รัก" น่ะเหรอ ?
คิดบ้าอะไรน่ะ คุณโอโบโระ แบบนั้นมันแย่ที่สุดเลยนะ
ผิดศีลธรรมด้วย !
เป็นคนจริงจังนะเนี่ย
มีปฏิกิริยาแบบนี้ก็ถูกแล้ว
(ห้อง 204)
คุณยูนะก็นอนบนฟูกเหมือนกันเหรอ
ใช่
ก็ต้องอย่างนั้นสิ
ปกติเวลาหลับ ฉันจะยังสัมผัสสิ่งต่างๆ ได้
ฉันก็เลยนอนซุกตัวบนที่นอนอุ่นๆ ได้ด้วย
คุณยูนะเหมือนคนล่องหนมากกว่าเป็นผีเนอะ
เวลาอยู่ในโหมดนี้ ฉันจะแตะตัวคุณได้
และคุณก็แตะตัวฉันได้เหมือนเมื่ออาทิตย์ก่อนไง
เอาเลย ลองดูสิ
ว้าว คุณยูนะอยู่ตรงนี้
สุดยอดเลย
ได้สัมผัสตัวแล้วรู้สึกดีจังเลย
ทั้งนุ่มทั้งเนียน
นุ่มนิ่มจริงๆ นะ
โอ๊ะ คุณจิซากิ นั่นมัน...
สุดยอดเลยๆ
หน้าอกยูนะจังใหญ่พอๆ กับจิซากิเลย
โอ๊ะ แย่แล้ว ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไร ไม่ต้องคิดมากนะ
นี่ เรามาคุยเรื่องสาวๆ กันเถอะ
เรื่องสาวๆ เหรอ ?
อยากฟังเรื่องรักๆ ใคร่ๆ ของจิซากิจังเลย !
จิซากิเนื้อหอมสุดๆ ไปเลยสินะ ?
ฉันก็อยากรู้มากเหมือนกัน !
เรื่องแบบนั้นไม่มีหรอก !
ฉันยังไม่เคยมีรักแรกเลยด้วยซ้ำ
ว้า น่าเสียดายจัง
งั้นฉันขอถามอะไรทั้งสองคนหน่อยสิ
อยากรู้เรื่องอะไรเหรอ ?
พวกพี่จะตอบทุกอย่างเลย !
คือจะถามว่า...
ต้องทำยังไงผู้ชายถึงจะหลงเสน่ห์เรา !
หลงเสน่ห์เหรอ ?
เอ่อ สำหรับโคยูสึน่ะ...
...อาจจะยังเร็วไปนะ
ไม่หรอก !
ฉันอ่านหนังสือในห้องคุณนงโกะ
ผู้หญิงสาวน่ะจูงจมูกผู้ชายได้
อย่างน้อยสองคนเลยนะ ?
แต่คุณโคยูสึยังเด็กอยู่เลย
ยังแปลงร่างเป็นสาวเต็มตัวไม่ได้ไม่ใช่เหรอ ?
ไม่จริง ฝีมือฉันก้าวหน้าขึ้นแล้วนะ !
เพราะจิซากิกับทุกคนที่ยูรางิคอยช่วยฉันน่ะ !
ดูนี่นะ !
แต่ฉันยังต้องหาทางเก็บหูกับหางให้มิดชิดอยู่
มีอย่างอื่นที่ควรเก็บให้มิดชิดด้วยนะ !
อดใจรอหน่อยนะ อีกไม่นาน
ฉันจะแปลงร่างได้อย่างสมบูรณ์แบบแล้ว !
ตอนนี้กำลังศึกษาอย่างเต็มที่
แต่เรื่องหว่านเสน่ห์ ฉันแนะนำไม่ได้หรอก
เพราะฉันเองยังไม่เคยทำเลย
ฉันก็เหมือนกัน !
อ๋อเหรอ
นงโกะจังสอนฉันมาสองสามวิธีแล้วล่ะ
ลองทำให้ฉันดูหน่อยได้มั้ย ?
อาจารย์นงโกะน่ะเหรอ ?
ได้เลย มาลองกัน
ฉันเองก็สนใจอยู่เหมือนกัน
ขอบคุณมาก !
งั้นมาเริ่มกันเลย !
คึกคักเข้าไว้นะทุกคน !
ฉันเป็นกำลังใจให้เสมอ พยายามเข้านะ !
ขอให้ฉันได้อยู่เคียงข้างคุณตลอดไปนะ
ฉันจะพยายามให้เต็มที่เลย ยูนะ !
นี่มันอะไรกัน ?
โลกของอาจารย์นงโกะเป็นแบบนี้เหรอ ?
ต่อไปก็ถึงตาจิซากิ !
ฉันเองก็ต้องทำเหมือนกันเหรอ ?
เอ๊ะ คุณจะสั่ง "ฉัน" ที่นึงเหรอคะ ?
พิเศษสำหรับคุณเท่านั้นนะคะ....
เยี่ยมเลย ฉันนี่พิเศษสุดๆ !
ไม่เห็นเข้าใจเลย !
พอได้แล้วล่ะ !
ยังไม่หมดนะ ยังมีอีกหนึ่งวิธี !
สุดท้ายแล้วจริงๆ นะ !
มาเลยค่ะ...
...อยากทำอะไรกับเราก็เชิญเลย
เยี่ยมมาก จิซากิ ยูนะ !
แบบนั้นต้องตกผู้ชายได้ทุกคนที่ต้องการเลย !
แหม โคยูสึก็
แบบนี้ไม่ไหวหรอก น่าอายเกินไป !
ขอบคุณนะทั้งสองคน !
นี่ๆ ประมาณนี้เป็นไง ?
เกินไปแล้ว !
ใช่เลย คุณโคยูสึ !
พรุ่งนี้ลองกับโคการาชิดูเลยนะ เขาต้องปลื้มแน่ !
ไม่มีทาง !
คุณโคการาชิจะปลื้มเหรอ ?
งั้น...
คุณยูนะ !
ปาร์ตี้ชุดนอนที่ยูรางิยังคงดำเนินต่อไปจนดึก
นอนแล้วรู้สึกอึดอัดยังไงไม่รู้
มันหนักไปหมดจนขยับตัวไม่ได้
มีอะไรทับฉันอยู่ !
อย่าบอกนะว่าโดนผีอำ ?
ไม่หรอก แต่ว่า...
นิ่มจังเลย
หรือว่าจะเป็น...คุณยูนะเหรอ?
เธอละเมอมาแย่งที่นอนฉัน !
ช่วยไม่ได้ละนะ
เอาล่ะ
แบบนี้จะดีมั้ยนะ ?
เรียบร้อย
เอ๊ะ เดี๋ยวนะ
วันนี้ฉันนอนตรงนี้...
แต่ปกติคนที่นอนตรงนี้จะเป็นฟูยุโซระไม่ใช่เหรอ
ก็หมายความว่า...
คุณยูนะก็ต้องทำอะไรแบบนี้กับฟูยุโซระด้วย ?
น่าหวาดเสียวเกินไปแล้ว !
นี่เป็นห้องของคุณยูนะก็จริง
แต่ก็เป็นห้องของฟูยุโซระด้วย...
นี่แปลว่าฉันมานอนอยู่ในห้องผู้ชายสินะ
กลับมาแล้ว
ฟูยุโซระ ทำไมกลับมา ?
ก็ไหนว่าจะทำงานจนเช้าไง !
โคยูสึเหรอ ? ยูนะก็หลับแล้วเหมือนกัน
ยะ... อย่าบอกนะว่า ฟูยุโซระเปลี่ยนเสื้ออยู่ข้างหลังฉัน ?
ฝันดีนะ
ทะ... ทำไงดี
ฉันนอนข้างผู้ชาย...
จริงด้วย
ฉันน่าจะเล่าเรื่องคืนนี้ให้เขาฟัง
และให้เขาหาห้องอื่นให้ฉันนอน
อ้าว หลับไปแล้ว ?
หลับไวเกินไปนะ !
คงจะเหนื่อยมาก
จะปลุกก็สงสาร
แต่ก็นะ...ฉันจะต้องอยู่แบบนี้ไปจนเช้า ?
หน้าผู้ชายอยู่ใกล้...ขนาดนี้
เหมือนตอนนั้นเลย...
ตอนแรกฉันนึกว่าเขาเป็นพวกโรคจิต...
แต่จริงๆ แล้วเขาเป็นคนดีคนนึงเลย
ฉันคิดอะไรของฉันเนี่ย ?
ฉันควรจะลุกออกไปเดี๋ยวนี้
อะไรน่ะ ?
มีอะไรสักอย่างรั้งฉันไว้ !
อย่าไปเลยนะ...
คุณยูนะแน่เลย ?
วันนี้นิ่มกว่าทุกวันเลยนะ
คุณโคการาชิ...
เดี๋ยว !
เธอจะต้องละเมอแน่ๆ
ฉันไม่ใช่ฟูยุโซระนะ คุณยูนะ !
เดี๋ยวนะ ?
แบบนี้ก็เป็นปัญหานะ
เธอทำแบบนี้กับฟูยุโซระตลอดเวลาเลยเหรอ !?
อย่าเพิ่งตื่นนะ ฟูยุโซระ...!
ถ้าตื่นตอนนี้ละก็...
ไม่ได้นะ ยูนะ !
เดี๋ยว...
ไม่นะ...ไม่จริง
จิซากิ ?
ไม่มีอะไรหรอก
จิซากิ หน้าตาดูไม่ดีเลยนี่
ไม่มีอะไรหรอก นอนต่อเถอะ ?
งั้นเหรอ ฝันไปสินะ ?
ชอบหน้าอกจิซากิมากเลย....ในเมื่อเป็นความฝัน ฉันจะทำอะไรก็ได้
ฟะ... ฟูยุโซระ ?
ไม่นะ !
เอ๊ะ ทำไมถึงเป็นมิยาซากิ...
ทะ... ทำยังไงดี ! ฟูยุโซระตื่นแล้ว
เห็นก้นโล่งโจ้งชัดเจนหมดแล้ว !
แต่ถ้าฉันพยายามทำอะไร
เขาก็จะรู้สิว่าฉันไม่ได้หลับ !
ถ้าเขารู้ว่าฉันตื่นอยู่ละก็...
เขาต้องคิดว่าฉันเป็นผู้หญิงโรคจิต
ที่นั่งทับหน้าผู้ชายเวลาหลับแน่เลย !
ฉันยอมไม่ได้ !
ตอนนี้ ตรงหน้าฟูยุโซระ
เขาเห็นผู้หญิงสองคนที่ผ้าผ่อนหลุดลุ่ยเกือบหมด
ไม่ว่ายังไง...
ถึงฟูยุโซระจะเป็นสุภาพบุรุษ !
เขาอาจจะฉวยโอกาสทำอะไรเราก็ได้
ฟูยุโซระ กลับมาแล้วเหรอ ?
โอโบโระ ?
ใช่ พอดีงานเสร็จเร็วกว่าที่คิดน่ะ เดี๋ยวสิ
เธอมาทำอะไรที่นี่ ?
จากหนังสือที่อ่านในห้องอาราฮาบากิ
ผู้ชายจะชอบมาก
ถ้าผู้หญิงเข้าหาเวลาที่มีคนอื่นหลับอยู่ข้างๆ
ไปอ่านอะไรมาเนี่ย ?
อ๊ะ อย่าบอกนะว่า...
"ผู้ชายไม่ยอมพลาดโอกาสหรอก
ต่อให้ไม่ใช่ผู้หญิงที่ชอบก็เถอะ"
แม่เคยบอกไว้อย่างนั้น !
คืนนี้ เราจะมีลูกกัน
ยังไงฟูยุโซระก็เป็นผู้ชาย
มาเริ่มกันเลยเถอะ
ดะ... เดี๋ยวนะ !
ฟูยุโซระ !
ผมไม่ทำหรอก
ทำไม ?
เพราะหน้าอกข้าเหรอ ?
หา ไม่ใช่ซะหน่อย !
งั้นเพราะข้าเหมือนเด็กผู้ชายเหรอ ?
หรือเพราะข้าไม่ใช่มนุษย์ ?
ไม่ใช่ทั้งนั้นแหละ
คือ... มันไม่มีความรู้สึกน่ะ
ผมไม่ได้ทำแบบนี้กับใครก็ได้ ต้องเป็นคนรักกัน
แค่นั้นแหละ
ไร้เดียงสาดีจริง
งั้นก็ดี
งั้นข้าจะทำให้เจ้าหลงรักข้า
หัวปักหัวปำเลยล่ะ
ขอบคุณที่ดูแลฉันอย่างดีนะคะ
จิซากิ แล้วมาเที่ยวอีกนะ !
ได้ แล้วฉันจะมาอีกนะ !
อยากมาเมื่อไหร่ก็เชิญเลยนะ !
คุณยูนะ ขอยืมสมุดแป๊บนึงได้มั้ย ?
นี่ค่ะ
ไปล่ะ คุณยูนะ แล้วเจอกันที่โรงเรียนนะ
คุณจิซากิ ไม่ใช่อย่างนั้นนะ
ในนั้นเขียนว่าอะไรเหรอ ?
เอ่อ...ความลับน่ะ !
เวลานอนละเมอเสื้อผ้าหลุดลุ่ยน่ะ
ก็อย่าเที่ยวกอดรัดใครให้มากนักนะ
ต่อให้เป็นฟูยุโซระก็เถอะ
สักวันเขาอาจจะอยากทำแบบเดียวกันขึ้นมาก็ได้
ตอนต่อไป - ซากิริผู้แข็งกร้าว และ โรงเรียนริมทะเลกับโคการาชิ
แล้วเจอกัน...
....ตอนต่อไปค่ะ !