RAW : Anime Time
SubThai : Netflix (ขีดขิน จินดาอนันต์)
Timing : AryMiku
ฉันกลิ้งไปบนที่นอนคุณโคการาชิอีกแล้ว ?
ฉันต้องระวังไม่ให้เขาตื่น
ไม่น๊า !
ขอโทษจริงๆ ค่ะ คุณโคการาชิ !
ไง ยูนะ อรุณสวัสดิ์ !
เอ่อ... อรุณ...
อรุณสวัสดิ์ค่ะ !
ฉันจะไปนอนค้างบ้านจิซากิ !
แล้วซากิริล่ะ ?
ยูนะกับออนเซ็นผีสิงแล้วก็...
ฉันจะกลับบ้านที่หมู่บ้านจูมะ
ฉันก็กลับบ้านเหมือนกัน
แล้วก็ไปงานเทศกาลกับท่านเทพแมว
ฉันเองก็จะไปเที่ยวกับสมาคมออนเซ็น
ระหว่างนี้ก็ฝากดูแลที่นี่ด้วยนะคะ
ได้เลย วางใจเถอะ
งั้นก็ไปละนะ !
ดูแลตัวเองด้วยนะ !
พอทุกคนไม่อยู่ ก็รู้สึกเหงาขึ้นมาหน่อยๆ แฮะ
เอาล่ะ ฉันกลับไปทำงานดีกว่า
ฮัลโหล ?
กะทันหันแบบนี้เลยเหรอ ! แต่กำหนดส่ง...
ไข้ฤดูร้อนเหรอ ?
งั้นก็ได้
อย่าบอกนะ...
นี่ พวกโคการาชิ
ช่วยฉันปั่นต้นฉบับหน่อยได้มั้ย ?
ตอนนี้เนี่ยนะ ?
ขอร้องล่ะ เดือนนี้งานท่วมหัวเลย !
ก็เห็นเป็นอย่างนี้ทุกเดือน !
ก็ใช่ แล้วฉันจะพาไปเที่ยวที่สวยๆ นะ ฉันสัญญา !
ที่สวยๆ เหรอ ?
ก็นี่ฤดูร้อนนี่นา
สวัสดีภาคใต้ !
เดี๋ยว คุณนงโกะ
จะวิ่งทะเล่อทะล่าออกมาแบบนั้นไม่ได้นะ !
ไม่เห็นเป็นไรนี่
ที่นี่มีแต่พวกเรากันเอง !
ให้รางวัลตัวเองที่ปั่นต้นฉบับเสร็จไง !
ทุกคนรู้ดีว่าเหตุการณ์คับขันจะกลับมาอีก
เมื่อใกล้ถึงกำหนดส่งต้นฉบับครั้งต่อไป
ไม่น่าเชื่อเลยว่า
คุณนงโกะมีบ้านพักตากอากาศด้วย !
ฉันเช่าเอาน่ะ
ทุกคนพยายามกันอย่างหนัก
ฉันก็เลยอยากให้มาเที่ยวสบายๆ
คืนนี้จะมีจุดพลุด้วยนะ
หน้าผาใกล้ๆ นี่มีตำนานรักด้วยล่ะ
ตำนานรักเหรอ ?
ฟูยุโซระ คิดยังไงกับชุดว่ายน้ำที่ข้าเลือก
เห็นแล้วซู่ซ่าบ้างมั้ย ?
ทำไมถึงเลือกตัวนี้ ?
นางแนะนำให้ข้าใส่ชิ้นเล็กที่สุด
อาราฮาบากิน่ะ
ชุดธรรมดาสวยๆ ก็มีตั้งเยอะ !
ฉันไม่ยอมให้เธอโชว์มากกว่าฉันหรอก !
อย่าแก้ผ้านะ คุณขี้เมา !
ข้าว่าตัวที่แล้วสะดุดตากว่านะ
เหมาะกับคุณดีแล้วล่ะ !
โคการาชิ
รบกวนอะไรหน่อยได้มั้ย
อะไรเหรอ ?
เวลาทาก็นุ่มนวลหน่อยนะ ?
หา ? ทำไมต้องเป็นผมด้วย !
เพราะถ้าเป็นโคการาชิมันสนุกกว่าน่ะ !
นั่นอะไร ?
อ๋อ เขาเรียกโลชั่นกันแดด
ไม่ทาให้ฉันบ้างเหรอ ?
ก็ได้ แค่ทาให้เองใช่มั้ย
ผมจะเริ่มชโลมแล้วนะ
เลิกจงใจร้องแบบนั้นซะที !
สุดยอดไปเลย !
ทาโลชั่นกันแดด
เป็นการสัมผัสตัวกันอย่างง่ายๆ เลยนะ
ฟูยุโซระ ต่อไปตาข้านะ
ก็ดีเหมือนกัน ทาให้เธอด้วย
ระ... เริ่มละนะ
ว้าว อย่างนี้นี่เอง
สบายตัวจังเลย
เสร็จแล้วล่ะ
เดี๋ยวสิ ด้านหน้าด้วย
ด้านหน้าก็ทาเองสิ !
มันเป็นอย่างนี้นี่เอง
โอโบโระคงไม่รู้ว่าโลชั่นกันแดดคืออะไร ?
- ยูนะ ?
- คะ มีอะไรเหรอ ?
ยูนะจังก็อยากทาเหมือนกันใช่มั้ยล่ะ
ยูนะยังต้องกลัวแดดเผาอีกเหรอ ?
กลัวสิ เวลาอยู่ในน้ำฉันก็มีตัวตนนะคะ
งั้นให้ฉันทาให้มั้ยล่ะ ?
ค่ะ รบกวนด้วยนะคะ !
ฟินจังเลย !
ดีจังเลย คุณโคการาชิ !
ตรงนั้นแหละ เอาอีก !
คุณนงโกะ ?
นี่ฉันเพิ่งเคยเป็นครั้งแรกเลยนะ !
คุณนงโกะ !
ขอโทษ !
- ไม่น๊า !
- ฉันขอโทษนะ !
โอ้ ดอกไม้ไฟ !
คราวนี้สูงเป็นประวัติการณ์เลย
นั่นผีเหรอ ?
ใช่เลย
ผีที่นายเห็นตรงหน้าผาน่ะ
เป็นอย่างที่ตำนานพื้นบ้านเล่าขานกันมา
ตำนานอะไร ?
โศกนาฏกรรมรักน่ะ
นานมาแล้ว มีหญิงสาวคนนึง
โดนจับแต่งงานแบบคลุมถุงชน
เธอก็เลยพยายามหนีไปกับชายคนรัก
พวกเขานัดเจอกันที่หน้าผา
แต่คนรักของเธอไม่มา
เขาประสบอุบัติเหตุ
ระหว่างเดินทางมายังหน้าผานั้น
หญิงสาวจึงกระโดดลงทะเลตามคนรักไป
จนถึงวันนี้ เธอยังเฝ้าคอย...ให้เขามารับเธอ
เธอคงเสียใจที่ไม่ได้เจอเขาอีกแล้วสินะ ?
น่า...
น่าสงสารจังเลย !
เธอเฝ้ารอคนที่เธอรัก
แม้ว่าเขาจะไม่มีวันมาหาอีก
งั้นเรามาช่วยให้เธอสมหวังกันเถอะ
พาคู่รักมาพบกัน
ค่ะ !
ขอคุยด้วยได้มั้ย
เห็นฉันด้วยเหรอคะ ?
มีผีอีกตัวด้วย
ผมชื่อโคการาชิ ฟูยุโซระ เป็นคนทรง
ยูนะ ยูโนะฮานะค่ะ
ยินดีที่รู้จัก ฉันชื่ออามิค่ะ
ไม่มีใครพูดกับฉันนานแล้ว
เราได้ยินเรื่องของคุณน่ะ
คุณยังรอคอยคนรักอยู่จริงๆ เหรอ ?
ค่ะ
เรื่องนี้สินะที่คุณยังห่วงอยู่ ?
เรื่องที่ห่วงเหรอ...
งั้นถ้าเราพาคนรักคุณมาหา
คุณก็อาจไปยมโลกได้เสียทีสินะ
ก็อาจจะใช่
อืม...คุณพอรู้มั้ยว่าเราจะเจอเขาได้ที่ไหน ?
ตรงโน้น
(เดินวนไปวนมา)
เอ๋... คนนั้นน่ะเหรอ
ใช่ค่ะ เขาคือคุณยาสึฮิสะ คนรักของฉัน
ถ้าคุณมองเห็นเขา ทำไมถึงไม่ไปหาเขาล่ะ ?
ฉันไปจากจุดนี้ไม่ได้น่ะ
ฉันเป็นผีสิงประจำที่
นี่ก็ผีสิงประจำที่ที่ไปไหนมาไหนได้
ฉันเป็นผีประสบการณ์สูงน่ะ
เหรอคะ ? น่าอิจฉาจัง
ถ้าฉันลอยออกจากตรงนี้ได้
ฉันก็จะได้พบคุณยาสึฮิสะอีกครั้ง
ผมก็อยากเจออามิเหมือนกัน
หรือว่าคุณเองก็ไปจากจุดนี้ไม่ได้ ?
คุณคงเป็นผีสิงประจำที่เหมือนกันสินะ ?
ผมกลัวน่ะ
อามิจะต้องโมโหแน่นอนที่สุด !
เวลาโกรธเธอน่ากลัวมาก !
- แค่นั้นเองเหรอ ?
- คุณไม่เข้าใจหรอก !
เธอจะกลายเป็นปิศาจร้ายอาละวาด !
แต่ว่า...
วันนั้น ในหัวผมคิดถึงแต่แผนการที่เราจะหนี
ก็เลยไม่มีสมาธิขี่รถเท่าไหร่
อามิเห็นผมตกทะเล
ก็เลยโดดลงมาช่วยผม
ผมนี่แหละเป็นคนฆ่าอามิ
ถ้าหัวใจคุณร่ำร้องจะพบเธอ
คุณก็น่าจะไปหาเธอได้
คุณเป็นคนผูกติดตัวเองกับสถานที่นี้
ถ้าคุณสองคนยังลังเลต่อไป
ก็เสี่ยงที่จะกลายเป็นวิญญาณชั่วร้ายนะ
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ...
ผมจะพูดอะไรกับเธอดีล่ะ ?
ผมไม่กล้าสู้หน้าเธอน่ะ ?
คุณยาสึฮิสะ...
กดดันให้พวกเขามาเจอกันมันจะดีเหรอ ?
การที่คนเรายังมีห่วงน่ะ
เป็นเรื่องที่คนนอกจะช่วยได้เหรอ
อย่าคิดแบบนั้นสิคะ !
ยูนะ ?
คุณอามิกับคุณยาสึฮิสะน่ะ
ผีน่ะ...เหงามากนะคะ
ไม่มีใครมองเห็น
ไม่มีใครคุยด้วย
พวกเขาก็เลยติดอยู่ในสถานที่นั้นๆ
ถ้าไม่โดนใครกดดัน
พวกเขาก็จะอยู่ตรงนั้นไปตลอดกาล
เราต้องพยายามช่วยพวกเขา
ถูกของเธอ
มาช่วยเท่าที่จะช่วยได้กันเถอะ
คุณโคการาชิ !
คุณยาสึฮิสะ
อ้าว พวกคุณที่มาเมื่อกี้
คุณจะไม่ได้เจอคุณอามิอีกต่อไป
หมายความว่าไง ?
ผมกำลังจะขับไล่เธอไปยมโลก
อย่างที่บอก ไม่ช้าก็เร็ว
เธอจะกลายเป็นวิญญาณชั่วร้าย
ให้เธอไปก่อนจะเกิดเหตุการณ์นั้น
ย่อมดีกับตัวเธอเอง
ดะ... เดี๋ยวสิ !
ให้ตายสิ
ผมยังต้องอยู่ที่นี่
เดี๋ยว อย่าเพิ่งไป !
ผมยังไม่กล้าเผชิญหน้าเธอ
จริงๆ นะ!
ผมไม่มีสิทธิ์จะไปพบเธอ
เธอต้องเกลียดผมแน่
แต่ว่า...
คุณอามิ !
คุณฟูยุโซระ
คุณยูโนะฮานะ
คุณยาสึฮิสะเป็นยังไงบ้าง เขาจะมาหาฉันมั้ย ?
ขอโทษด้วยนะ
ผมต้องขู่เขาว่าผมจะขับไล่คุณไป
แล้วเขาก็ยังไม่ยอมมาสินะ ?
อย่าเพิ่งหมดหวังสิ
อามิ !
ในที่สุดทั้งสองคนก็ได้พบกัน !
ปล่อยให้ฉันรอเก้อ !
อะไรกัน ?
คุณไม่รู้หรอกว่าฉันรอมานานแค่ไหน !
(ตุ้บตั้บๆ)
คุณจะต้องชดใช้ !
คุณมันเกินเยียวยาจริงๆ !
ต้องให้พวกเขาขู่ถึงจะยอมมา ?
กลัวฉันขนาดนั้นเลยเหรอ ?
- อามิ เดี๋ยวก่อน !
- เออ...
- เอ่อ... น่าจะพอได้แล้วนะ
- แบบนี้ดีจริงเหรอ ?
เคยคิดถึงหัวอกฉันบ้างมั้ย
รู้บ้างมั้ยว่าฉันรู้สึกยังไง !
เธอรอ... มาตลอด
รอฉัน
ขอบคุณนะ
คุณยาสึฮิสะ ขอบคุณนะที่มาหาฉัน
จากนี้ไป เราสองคน...
จะอยู่ด้วยกันตลอดไป
ดีใจกับพวกเขาจังเลย
ตอนนี้พวกเขาไม่ต้องเสียใจอีกแล้ว
แบบนี้มันช่าง...มันช่าง
ถ้าไม่โดนใครกดดัน
พวกเขาก็จะอยู่ตรงนั้นไปตลอดกาล
นี่ก็เกือบหกเดือนแล้ว ?
ผมคิดว่าถ้าผมอยู่กับเธอ
ผมจะรู้ว่าเรื่องที่เธอยังห่วงคืออะไร....
คุณโคการาชิ
เธอบอกผมได้มั้ย เล่าเรื่องชีวิตของเธอ...
ก่อนที่จะมาเป็นผีได้มั้ย ?
พลุจุดแล้ว !
ฟูยุโซระกับยูโนะฮานะยังไม่กลับมาอีกเหรอ ?
มัวทำอะไรกันอยู่นะ
สองคนนั้นจะหลับด้วยกัน ตื่นด้วยกันอีกมั้ย ?
ยังไงยูนะก็เป็นผีสิงประจำที่
ถ้าไปหลับอยู่ที่อื่น ยังไงก็ต้องกลับไปที่ยูรางิ
แต่พอเช้าก็จะกลับมา
เธอมีอิสระมากนะในฐานะผี
แปลงร่างก็ได้ สำแดงอิทธิฤทธิ์ก็ได้
แปลว่าจะต้องมีพลังจิตสูงมากตอนที่ยังมีชีวิต
ยูโนะฮานะ...เรื่องราวชีวิตของเธอเป็นยังไงนะ ?
ชีวิตฉันตอนที่ยังเป็นคนเหรอ....
ใช่ เล่าให้ผมฟังได้มั้ย ?
ขอโทษนะ
จริงๆ แล้ว ฉันจำอะไรไม่ได้เลย
จำได้แค่ว่า
ฉันตื่นมาในห้องของเราที่ยูรางิ
โดยไม่รู้ว่าตัวเองเป็นใคร
คนแรกที่มาเจอฉัน...
ก็คือคุณนากาอิ
ชื่อยูนะ ยูโนะฮานะ
เจ้าของโรงแรมตอนนั้นเป็นคนตั้งให้
อย่างนั้นหรอกเหรอ
ฉันคงจะความจำเสื่อมน่ะ แต่คุณอาจจะไม่เชื่อ
เชื่อสิ ผมก็รู้สึกแบบนั้นแหละ
ผีทุกตนที่ผมเคยเจอ
สนใจแต่เรื่องที่ตัวเองยังห่วงอยู่
พวกเขาจะเล่าเรื่องในชีวิตให้ฟัง
อย่างละเอียดทุกเม็ด
แต่ยูนะกลับตรงกันข้าม
ไม่เคยพูดถึงตอนมีชีวิตเลย
คุณโคการาชิ
ทุกอย่างก็น่าสนใจสำหรับฉันเหมือนกัน
โดยเฉพาะตอนนี้ที่ฉันมีความสุขมาก
คุณซากิริ คุณนงโกะ คุณยายะ
คุณนากาอิ คุณจิซากิ
คุณโคยูสึ คุณโอโบโระ
ฉันมีเพื่อนดีๆ เต็มไปหมด
จะมีอะไรที่ยังต้องห่วงอยู่อีกนะ ?
หนุ่มน้อย !
เป็นอะไรรึเปล่า หนุ่มน้อย ?
เธอถูกวิญญาณชั่วร้ายพลังสูงเข้าสิง
ไม่ตายก็บุญแล้ว !
วิญญาณชั่วร้ายเหรอ ?
ตอนนี้เธอปลอดภัยแล้ว !
นั่นเหรอวิญญาณชั่วร้าย ?
ใช่แล้ว
ผีน่ะเป็นสิ่งที่โดดเดี่ยว ไม่มีใครให้พูดคุยโต้ตอบ
เวลาทำความเดือดร้อนให้คนอื่น
วิญญาณพวกเขามีมลทิน
ดังนั้น ก็เลยเป็นหน้าที่ของเรา
ที่ต้องส่งพวกเขาลงนรก !
อย่ามาพูดบ้าๆ นะ !
ยูนะจะต้องไม่เป็นวิญญาณชั่วร้าย !
ยูนะไม่ได้โดดเดี่ยว !
เธอยังมีทุกคนที่ยูรางิ....
และมีผม !
มะ...ไม่น๊า !
ฝันบ้าอะไรเนี่ย
คุณโคการาชิ !
ขอโทษนะคะ คุณโคการาชิ !
ยูนะ !
จับมือฉันไว้ !
ผมจับมือเธอไม่ทันอีกแล้ว
คุณโคการาชิ !
ไม่ ผมจะพยายาม...จับมือเธอต่อไป!
ขอโทษนะคะ
เกิดเรื่องแบบนี้ทุกเช้า น่าอายจัง
ฉันรู้ว่าฉันสร้างปัญหาให้คุณมากมาย
แต่ว่า...ฉันก็อดมีความสุขไม่ได้ที่เป็นแบบนี้ทุกเช้า
ผมจะจัดการเรื่องที่เธอยังห่วงอยู่ให้นะ ยูนะ
ผมจะทำให้เธอมีความสุข !
ความสุขเหรอ ?
คุณทำตามที่พูดแล้ว ?
โอ๊ะ !
ผมจะไม่ยอมให้ยูนะกลายเป็นวิญญาณชั่วร้าย
ผมจะอยู่เคียงข้างจนเธอพร้อมจากไปยมโลก
วันหยุดฤดูร้อนกำลังจะหมดลง
ทุกคนกลับมาอยู่กันพร้อมหน้าที่ยูรางิ
และแช่ออนเซ็นยามเช้าอย่างมีความสุข
(บ่ออาบน้ำกลางแจ้ง)
โคยูสึ จะแวะมาค้างอีกเมื่อไหร่ก็ได้นะ !
ฉันอยากเจอคุณแม่อีกด้วย
ว้าว โคการาชิไปเจอพ่อแม่เธอแล้วเหรอ ?
ไม่ใช่อย่างนั้น เขาแค่ไปทำงานแถวหมู่บ้านจูมะ มันบังเอิญน่ะ !
โคการาชิก็มาที่เทศกาลท่านเทพแมวเหมือนกัน
ฟังดูทุกคนสนุกกับวันหยุดฤดูร้อนกันหมด
การทาโลชั่นกันแดดเป็นเรื่องใหม่ที่ข้าเพิ่งรู้จัก
ไม่น๊า !
หรือว่าจะเป็น... ?
อีกแล้วเหรอ ?
อีกแล้ว
ตรงเวลาดีจัง
อย่าเพิ่งตอนนี้สิ !
ทุกคนพูดเรื่องอะไรกันน่ะ ?
ฟูยุโซระคุง ?
เปล่านะ ทุกคน ไม่ใช่อย่างที่คิด !
ฉันละเมออีกแล้วน่ะ....
ขอโทษนะ มิยาซากิ !
เย้ !
ทุกคนมาแช่น้ำด้วยกันหมดเลย !
ใช่แล้ว !
อืม
ขอมองหน่อย
อ๊ะ โคการาชิ... ?
โคการาชิ ฟูยุโซระ !
คุณโคการาชิ !
คุณโคการาชิ
อืม... เอ่อ คือ...
ผมก็เหมือนกัน
ผมคิดว่ายามเช้าแบบนี้ก็ไม่เลวเหมือนกัน
เพราะงั้น จากนี้ไป
ค่ะ จากนี้ไปก็ขอความกรุณาด้วยนะคะ !