โอโบโระ ผู้ตื่นเร็วกว่าใครเสมอ
ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ที่นี้ได้ล่ะ ?
อามาโนะเองเหรอ ?
นากาอิบอกให้มาน่ะ
ฉันต้องชำระร่างกายให้บริสุทธิ์ก่อนจะไปสักการะเทพมังกรดำ
เลยมาชำระร่างกายที่นี้
ดูเหมือนว่าเจ้าจะคุ้ยเคยกับหอพักยูรากิแล้วสินะ
แต่ว่า อย่าลืมไปซะล่ะ....
สำหรับฉันแล้ว ไม่ได้ต้อนรับให้เธอมาอยู่ที่นี้หรอก
ก็ปกติอยู่แล้วนิ
เราคือคนที่พยายามจะฆ่าเจ้า
มันก็ทั้งสองฝ่ายนั้นแหละ
ฉันเองก็ไม่ได้คิดมากถึงขนาดนั้นหรอก
อือ
ถ้างั้น กำลังสงสัยอะไรอยู่งั้นรึ ?
สำหรับข้าแล้ว แค่อยากจะมีลูกกับฟุยุโซระก็เท่านั้นแหละ
ปัญหามันอยู่ที่ตรงนั้นแหละ !
เจ้ามักจะกระโดดเข้าหาฟุยูโซระ
โดยไม่ได้คำนึงถึงสถานที่เลยซักนิด
สำหรับเรื่องนั้นแล้ว หัดคิดถึงความรู้สึกของชาวบ้านซะมั้ง !
ถ้าจะมาอยู่ที่นี้ล่ะก็
ช่วยทำตัวแบบมนุษย์ปกติจะได้ไหม !
ทำตัวงั้นเหรอ ?
สำหรับเรื่องนั้นแล้ว อาจจะสำคัญกับฉันก็ได้
จะจำเอาไว้
ต้องขอบใจมาก
เริ่มจะพอเข้าใจแล้วงั้นเหรอ...
เพื่อที่จะบรรลุเป้าหมายของตัวเอง
จะต้องทำให้ฟุยูโซระตกหลุมรักก่อนสินะ
เรื่องแบบนี้สำหรับฉันแล้ว
ถ้าไม่ใช่คนที่ชอบล่ะก็ ไม่เอาด้วยหรอก
ก็แค่นั้นแหละ
แต่ว่า ตัวฉันไม่รู้จักความรักเลย
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันกำลังศึกษาพฤติกรรม
ของผู้หญิงและผู้ชายของโลกใบนี้อยู่
เจ้า คิดแบบนั้นงั้นเหรอ...
จะว่าไปแล้ว...
อามาโนะมีความสัมพันธ์ยังไงกับผู้ชายเหรอ ?
ความสัมพันธ์เหรอ...
เรื่องนั้นล่ะก็...ไม่มี !
ก็ 2 ปีที่ผ่านมา ฉันอยู่ในโรงเรียนผู้หญิงล้วน
เพราะงั้นเรื่องของพวกผู้ชายฉันไม่รู้ด้วยหรอก
อีกอย่าง เจ้าพวกผู้ชายมันก็ปอดแหกเกินไปแล้ว !
แค่มองกลับไปนิดหน่อย ก็วิ่งหนีหางจุกตูดอย่างกับกระต่าย !
ทั้งๆที่ฉันไม่ค่อยจะถูกกับผู้ชาย เลยเผลออัดกลับไปเท่านั้นเอง
คงเป็นเรื่องปกติสำหรับคนทั่วไปสินะ !
ยังไงก็ตาม ถ้าจะถามเรื่องความรักกับฉันแล้วล่ะก็
เปล่าประโยชน์...
ลองไปถามกับคนอื่นเถอะ
งั้นฉันจะทำตามที่เธอแนะนำมาแล้วกัน
ไปละ
ทั้งที่อามาโนะเป็นคนสวยแท้ๆ
นึกว่าจะมีผู้ชายมาหมายปองซะอีก
เข้าใจยากจริงๆ
สวย...
สวยงั้นเหรอ...
โอโบโระเหรอ...
ก็ไม่ใช่คนไม่ดีล่ะนะ
ซากิริในตอนนี้นั้น ได้ยอมรับผู้เข้ามาอาศัยคนใหม่แล้ว
ยูรากิโซ ที่นี้ ผีน่ารัก นะ
ไปนะ ทุกคน
เอาล่ะ จะทำยังไงต่อดีล่ะ ?
อะไรล่ะนั้น ?
ฟุชิกุโระ งั้นเหรอ ?
เวลาป่านนี้แล้ว จะออกไปไหนงั้นเหรอ ?
การพบปะกับแมวเหมียวน่ะ...
ลองถามดูซักหน่อยดีกว่า ?
ฟุชิกุโระ
จะทำให้ผู้ชายมาตกหลุมรักนี่ ต้องทำยังไงเหรอ ?
ไม่เกี่ยวกับผู้ชายหรือผู้หญิงหรอกนะ
แต่ว่าถ้าวิธีที่ให้คนมาชอบน่ะ ยายะรู้นะ
วิธีนั้นคืออะไรกัน ?
ทำของอร่อยๆ ให้กินยังไงล่ะ !
ส่วนยายะเองก็ มักจะไปรอกินด้วยเสมอเลยล่ะ !
แบบนี้นี้เอง มันก็จริงนะ
ใช้มือซ้ายถือไว้ด้วยสิคะ ไม่งั้นมันอันตรายน่ะ !
ฉันไม่มีประสบการณ์ด้านนี้น่ะ
ถึงอย่างนั้น ทำไมล่ะค่ะ คุณโอโบโระ
จู่ๆก็อยากทำอาหารแบบนี้น่ะ ?
ก็นะ
เพื่อให้ฟุยูโซระมาตกหลุมรักฉันน่ะ
อ่อ ที่เขาว่าจะมัดใจผู้ชายได้ ต้องใช้เสน่ห์ปลายจวักสินะคะ ?
นากาอิเคยมีใครมาหลงรักหรือเปล่า ?
หลงรัก...
ก็นะ อยู่มาตั้งนานแล้วนี่น่า...
ถ้าเรื่องแบบนี้ล่ะก็ มีอยู่บ้างแหละ !
สมแล้วล่ะ !
พอผมโตขึ้นแล้ว มาเป็นเจ้าสาวให้ผมนะ !
ค่าๆ...
แบบนี้คงไม่เรียกว่าโกหกสินะ ?
ถ้างั้นพอจะมีอะไรแนะนำฉันบ้างไหม ?
อา....นั้นสินะ...
การทำอาหารให้เก่งก็น่าจะดีนะคะ
ไม่คิดว่าเป็นความคิดที่ดีเลยเหรอคะ
ว่าแล้วเชียว....
ก่อนอื่นเลย มีดที่อยู่ที่นี้มันทื่อซะเหลือเกิน
ขอใช้คาตานะของตัวเองได้รึเปล่า ?
นะ...นั่นน่ะ รอเดี๋ยวก่อนค่ะ...
คุณโอโบโระ...
เห๊ะ ?
โอโบโระทำอาหารเหรอ....
คุณโอโบโระทำอาหารเก่งเหรอคะ ?
ดูเหมือนว่าเธอจะออกแรงหั่นหัวไซเท้ามากไปหน่อย
เลยทำให้ห้องครัวพังน่ะค่ะ
ห้องครัวพัง ?
ตอนนี้กำลังซ่อมอยู่ค่ะ
แถมดูเหมือนว่าเธอจริงจังเอามากๆด้วยล่ะค่ะ
จะว่าไปแล้ว เหมือนช่วงนี้
ไม่ได้โดนเธอจับกดเลยนะ
บางทีโอโบโระก็กำลังเรียนรู้การใช้ชีวิตแบบมนุษย์อยู่ล่ะนะ
ไม่ไหวๆ...
เสียเวลาไปกับเรื่องเมื่อเช้าซะได้
อรุณสวัสดิ์ครับ ท่านโอโบโระ
อรุณสวัสดิ์
ท่านเก็นชิโร่ล่ะ ?
อยู่ในโรงฝึกตั้งแต่เช้าแล้วครับ
คงจะติดใจเรื่องที่ให้หัวขโมยเข้ามาได้
ไม่หรอก
เหมือนจะลงโทษที่ฝึกฝนไม่พอ
จนไม่ออกไปหาเจ้าสาวสินะ
จะว่าไปแล้ว พวกเจ้ารู้วิธีทำให้คนอื่นมาตกหลุมรักได้รึเปล่า ?
ตกหลุมรักเหรอครับ ?
อ่า พอดีอยากได้คำแนะนำหน่อยนะ
เกี่ยวกับวิธีการที่ให้คนอื่นมาตกหลุมรัก
อ่อ ถ้างั้นลองแบบนี้เป็นไงครับ !
หากเอาชนะชายผู้อื่นทั้งหมด หญิงสาวก็จะมาหาเราเอง
หรือก็คือ ขอเพียงแค่แข็งแกร่งก็พอขอรับ
ท่านโอโบโระ ข้าน้อยพูดอะไรผิดไปเหรอครับ ?
นั่นสินะ
ถูกอย่างที่เจ้าว่า !
งั้นเองเหรอขอรับ ?
แต่ว่า ดูเหมือนความรักของมนุษย์
มันจะไม่ง่ายอย่างนั้นนะสิ
ว่าแล้วเชียว ลองไปขอคำปรึกษาจากทางนั้นน่าจะดีกว่า
วิเศษไปเลย !
เซ็กซี่มากเลยล่ะ โอโบโระจัง !
ดีจัง
ใช่แล้ว !
ช่วยเอาลงให้มากกว่านี้หน่อย
โพสท่าได้แหล่มมาก !
ดีเลยๆ !
เอาอีกนิด เอาอีกนิดนึง !
แบบนี้ทำให้หัวใจวายได้เลยนะเนี่ย !
ไม่ว่ายังไงก็สุดยอดไปเลยล่ะ โอโบโระจัง !
งั้นต่อไป ลองใส่ชุดนี้ดูก็แล้วกันน่ะ ?
ที่เอานิตยสารมาให้บ่อยๆ ต้องขอบคุณมาก
แต่ว่าให้ทำแบบนี้เพื่อเป็นการขอบคุณ มันดีแล้วเหรอ ?
แน่นอนสิ !
เหมาะสุดๆ
บางทีการใส่คาแรคเตอร์เด็กหนุ่มแบบโอโบโระจังในงาน
ก็อาจจะดีเหมือนกันนะ !
อาราบาฮากิน่ะ
ทำงานวาดภาพที่สื่อเรื่องราวเกี่ยวกับความรักออกมาสินะ?
ใช่แล้ว
ถ้างั้น เราขอถามในฐานะที่เธอเป็นผู้เชี่ยวชาญ
ทางด้านความรัก
พอจะมีวิธีที่จะทำให้ผู้ชายมาตกหลุมรักหรือเปล่า ?
วิธีที่ทำให้คนมาตกหลุมรักสินะ ?
อาราบาฮากิ ?
ไอ้เรื่องแบบนั้น ทางนี้ต่างหากที่อยากจะรู้ ?
ฉันน่ะ ใครๆก็มองว่าเป็นคนใจดี และมีหน้าอกใหญ่
ที่มองแบบนั้น ก็มีแต่พวกบ้าๆนั้นแหละ !
แต่ว่าฉันเองก็อยากให้มองตัวฉันแบบนั้นเหมือนกัน
แต่ก็ไม่มีใครมองแบบนั้นเลยอ่ะ
เข้าใจหรือเปล่า ความรู้สึกแบบนั้นน่ะ !
การมีหน้าอกเนี่ย ไม่ได้ช่วยอะไรเลย !
หน้าอก....หน้าอกน่ะ...
ไม่เห็นจะดีเลย !
แบบนั้นไม่ใช่หรอก !
หน้าอกเนี่ยแหละ สำคัญ !
นงโกะจังน่ะ แค่ไม่เข้าใจความรู้สึกของคนที่ไม่มีก็เท่านั้นแหละ !
ถ้าทำให้คนมามองได้ ก็ถือว่าสำเร็จแล้วล่ะ !
นั้นสินะ
เราเองก็ถ้าเป็นไปได้
ก็อยากจะมีเหมือนกับยูโนะฮานะหรืออามาโนะเหมือนกัน
ถ้านวดมันบ่อยๆ ก็จะใหญ่ขึ้นเอง
โห ?
แบบนี้เหรอ ?
ดูเหมือนจะไม่ใช่นะ
ถ้าอยากจะให้มันใหญ่ขึ้นล่ะก็
มันต้องขยับขึ้นลงค่ะ
แบบนี้นี้เอง
แบบนี้เหรอ ?
อย่ามาทำต่อหน้าคนอื่นสิคะ !
เวอร์ชั่นผู้ใหญ่ของฉัน
เท่านี้ก็มีหน้าอกเท่ากับจิซากิจังแล้วสินะ
หน้าอก โอ้โห !
งั้นเหรอคะ
ก็เลยไล่ถามเรื่องนี้กับทุกคนสินะคะ ?
อื้อ
แต่ก็ลองทำดูหลายๆวิธีแล้วเหมือนกัน
แต่สุดท้ายแล้ว ก็ไม่ได้เข้าใจอะไรขึ้นมาเลย
อย่างนี้นี้เอง คุณโอโบโระตั้งใจทำเพื่อคุณโคงาราชิสินะ
ต้องทำยังไงถึงจะรักใครซักคนหรือให้คนมารักได้นะ
นั้นสินะคะ....
เรื่องนั้น คิดว่า...
บางทีแล้ว
มันอาจจะก่อตัวขึ้นมาโดยที่เราไม่รู้ตัว
จากที่ได้อยู่เคียงข้างกัน
ก็ได้นะคะ
สำหรับเราแล้ว จะเป็นแค่นางสนมก็ไม่ขัดหรอกนะ
ฉันก็แค่ได้ยินมาจากคนอื่นเฉยๆค่ะ !
คือว่า...เอ่อ...
คุณโอโบโระ !
นี่เธอทำไมมาอยู่ในฟูกฉันอีกแล้วเนี่ย ?
จากที่เราได้ศึกษาเกี่ยวกับมนุษย์มา
มนุษย์จะเกิดความเสน่ห์หาหากได้ใกล้ชิดกันบ่อยๆ
ที่เขาเรียกกันว่า การสัมผัสกันโดยตรง
นั้นก็คือ จากนี้ไป...
ฟุยูโซระ เราจะถูกเนื้อต้องตัวเจ้าให้มากขึ้นยังไงล่ะ
ถอยออกไปเลยนะ !
ก็ไม่ได้จะทำกับเจ้าในตอนนี้ซักหน่อย
แต่จะให้ทำต่อจากนี้ก็ไม่มีปัญหาหรอกนะ ?
ปะ..ปัญหามันไม่ใช่ตรงนั้นซักหน่อยค่ะ !
โอโบโระมักจะตื่นเช้าอยู่เสมอ
เกิดอะไรขึ้น...
ทำไมรู้สึกว่าหน้าอกของเราหนักกว่าทุกทีล่ะ
ในวันหยุดฤดูร้อน โคยูสึได้ใช้เวลาอยู่กับมิยาซากิ
โคยูซึจัง
นิสัยที่ชอบเปิดหน้าอกคนอื่นตอนที่หลับเนี่ย
เป็นคนที่นิสัยไม่ดีเลยนะ ?
ขอโทษนะ จิซากิจัง
ถ้าเป็นฉันหรือคนจากหอพักยูรากิก็ไม่เป็นไรหรอก
แต่ที่อื่นห้ามทำเด็ดขาดเลยนะ
โถ่ เรื่องนั้นไม่เห็นจะต้องโมโหไปหรอกน่า
ใช่ไหม โคยูสึจัง
มาม๊า !
จริงสิ คราวนี้มานอนกับฉันไหม ?
โถ่ว จะโอ๋กันเกินไปแล้วนะคะ !
ขอบคุณสำหรับอาหารค่ะ !
นี่ๆ โคยูสึจัง มาทางนี้สิ
อะไรเหรอคะ ?
ถ้าให้ลูบหางล่ะก็ จะให้กินไอติมแท่งนี่นะ !
ได้สิ !
มาม๊า สีหน้าออกหมดแล้วค่ะ !
แม่ของจิซากิ มิยาซากิ ฮิโยริ
ชอบของน่ารักจนไม่อาจห้ามใจได้
แล้วการที่โคยูสึมาค้างที่นี้ เพราะว่าเธอคนนี้เป็นคนชวนนี้แหละ
อย่างกับฝันไปเลย !
ไม่คิดว่าจะมีสิ่งมีชีวิตน่ารักอาศัยอยู่ด้วย !
ไม่หรอก ก็ไม่ได้พิเศษอะไรขนาดนั้นหรอกน้า
ถ้าเป็นป๊ะป๊า ก็คงจะเหมือนกันแหละนะ !
ก็ชอบของน่ารักเหมือนกันนี่นะ !
แล้วก็ คุณพ่อของจิซากิ กำลังทำงานอยู่ในที่ห่างไกลอยู่
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะ
ออกกำลังกายตอนเช้ากันอีกแล้วสินะ ?
พวกเขาก็ทำกันทุกเช้าแหละ
ไหนๆก็มาแล้ว โคยูสึจังเองก็มาด้วยกันไหม ?
ขอผ่านดีกว่า
ถ้าเกิดออกไปข้างนอกล่ะก็ ทุกคนก็จะเห็นหูเห็นหางน่ะสิ
เรื่องนั้น ไม่เห็นเป็นอะไรเลยนิ บางทีคนอื่นอาจจะชอบก็ได้นะ !
สำหรับทานุกิที่แปลงร่างเป็นมนุษย์แล้ว
ทั้งหูทั้งหางก็จะหายไป
แต่เรื่องนี้ฉันเองก็ยังทำไม่ได้....
น่าสมเพชตัวเองมากเลยล่ะ
เพราะงั้นเลยไม่อยากแสดงให้คนอื่นดูน่ะ
งั้นหรอกเหรอ
ถ้างั้น...
โคยูสึจังก็จะกลับหอพักยูรากิพรุ่งนี้แล้วสิ
เพราะงั้น วันนี้มาหาอะไรสนุกๆ ทำดีกว่า !
โอ้ว !
โคยูสึจัง ?
ถึงแม้ว่ามันจะพอดีได้อย่างสมบูรณ์แบบ
แต่จะปกปิดหน้าอกอันงดงามนี้ มันออกจะ ?
เดี๋ยวเถอะ ช่วยรีบๆ ปิดผ้าม่านได้แล้ว !
ในความคิดของฉัน
หน้าอกมันจะยอดเยี่ยมกว่านี้ถ้ามันสามารถเข้ากับกางเกงในได้
หมายความว่าไง ?
งั้นแสดงให้ดูเลยดีกว่า
อ่ะ...
เห็นไหม
ความเข้ากันของกางเกงในกับหน้าอก !
ว้าว ใช่เลย !
ใช่ไหมละ !
แบบนี้มันลามกเกินไปแล้ว !
แชมพูนี่มัน รู้สึกดีจัง
งั้นเหรอ ค่อยยังชั่ว
แต่ว่า วันนี้เป็นวันสุดท้ายที่จะได้อาบน้ำให้แล้วสินะ
ถ้างั้น คราวหน้า มาม๊า ก็มาเล่นที่หอพักยูรากิ สิ !
นั่นสินะ อยากไปจังเลย...
ที่นั่นมีหน้าอกมากมาย สนุกสุดๆเลยล่ะ
งั้นเหรอ ที่นั้นผู้หญิงเยอะมากเลยสินะ
อื้อ ยกเว้น โคงาราชิล่ะนะ
โคงาราชิคุง ?
คนๆนั้น ฟุยุโซระ สินะ ?
พักนี้เห็นจิซากิพูดถึงเขาบ่อยๆเลยล่ะ
โคยูสึคิดว่าเขาเป็นคนยังไงเหรอ ?
เป็นคนยังไงเหรอ ?
เขามักจะบอกว่า จะซัดให้ร่วงน่ะ !
เป็นคนชอบใช้ความรุนแรงเหรอ ?
ถ้างั้น ก็หมายความว่าเขาเป็นเด็กไม่ดีน่ะสิ...
โถ่ แถมคนในวัยนี้ถูกชักจูงให้ทำอะไรผิดๆได้ง่ายด้วยสิ
อะไรผิดๆ ?
ถึงไม่รู็ว่ามันคืออะไรก็เถอะ แต่ไม่ต้องเป็นห่วง
โคงาราชิเป็นคนใจดี
ผู้ชายไม่ได้อ่อนโยนแบบนั้นหรอก เพราะมีหนังหมาป่าหุ้มเอาไว้ !
โคยูสึจังเองก็ต้องระวังตัวด้วยนะ
อื้อ
มาม๊าเป็นห่วงจังเลยนะคะ เรื่องของจิซากิจังน่ะ
ก็เพราะว่าเป็นมาม๊ายังไงล่ะ
แต่ว่า ถึงจะเป็นห่วงสุดๆก็เถอะ
แต่บางทีก็ไม่ต้องเป็นห่วงล่ะนะ
จิซากิ คงมองนิสัยที่แท้จริงของเขาออกล่ะนะ
ดีจังน้า จิซากิจัง
อาเร๊ะ ทำไมเหรอ ?
คุณแม่ของฉันน่ะ อยากให้คิดกับฉันแบบนี้เหมือนกัน
นี่ ขอฉันเข้าไปด้วยได้ไหม ?
จิซากิจังล่ะ !
แน่นอนสิ เข้ามาอาบด้วยกันสิ
เหมือนมันเล็กเกินไปหรือเปล่าน้า
เหมือนอยู่บนสวรรค์เลย
งั้นเหรอ ค่อยยังชั่วน่ะ
นงโกะเคยบอกมาด้วยแหละ
แบบนี้เขาเรียกว่า "ดงบุริแม่ลูก" ล่ะ !
ดงบุริ ?
โคยูสึจัง คิดว่าอย่าไปจำเรื่องที่ทุกคนบอกจะดีกว่านะ
งั้นเหรอ ?
เอ้า แห้งแล้วล่ะ
ฟูฟ่องเลย !
ขอบคุณนะ จิซากิจัง !
มีอะไรที่อยากจะทำหรือเปล่า ?
คืนนี้เป็นคืนสุดท้ายแล้วด้วยสิ
อยากให้ทำอะไรก็บอกมาเลยนะ
จริงเหรอ ?
งั้น อยากกินไอติมอ่ะ !
เรื่องนั้น เพราะว่า แปรงฟันไปแล้ว กินไม่ได้หรอก
เอ๋ ทั้งที่บอกว่าอะไรก็ได้แท้ๆ !
ถ้างั้นๆ
เหมือนจะหลับไปแล้วล่ะ
น่ารักจริงๆเลยน้า
พอได้มานอนด้วยกันสามคนแบบนี้
ถ้าเป็นแบบนี้คงจะเป็น
การนอนระหว่างหน้าอกของหนูกับมาม๊าสินะ
โถ่ โคยูสึจัง จะซนเกินไปแล้วนะ
ตายจริงๆ จิซากิต้องอดทนให้มากกว่านี้หน่อยสิ ?
แล้วแบบนี้ก็ไม่เห็นเป็นอะไรเลย
เนอะ โคยูสึจัง ?
แบบนี้ดีแล้วเหรอ ?
มันจะล้ำเส้นเกินไปแล้วนะ ?
แม่คะ...
ถึงตามธรรมเนียมของทานุกิจะเป็นผู้ใหญ่แล้วก็เถอะ
แต่ว่ายังไงเธอก็ยังเป็นเด็กอายุ 10 ขวบอยู่ดีล่ะนะ
อยากให้อยู่ที่นี้เหรอ ?
ใช่แล้ว อยากจะมาอยู่ด้วยกันหรือเปล่า ?
จะว่ายังไงดีล่ะ เพื่อโคสึยูจังจะได้ปรับตัวเข้ากับมนุษย์ได้ไวๆ
พวกเราจะช่วยเต็มที่เลยล่ะ
ฉันน่ะ...
หูกับหางของทานุกิ ไม่ชอบเลยแหละ
เพราะว่ามันเป็นหลักฐานที่แสดงว่าฉันไม่ใช่ทานุกิที่สมบูรณ์
แต่ว่า ทั้งมาม๊าและจิซากิจัง ทั้งสองคนน่ารักมากๆเลยล่ะ
ชอบมากๆเลยแหละ
แล้วก็ยังใจดีกับฉันอีก
แล้วฉันก็รู้ว่าหูกับหางของทานุกิ เป็นสิ่งที่น่าละอายใจมากๆ
แต่ถึงอย่างนั้นตัวฉันก็มีความสุขมากๆเลยล่ะ !
แต่ว่า เพราะงั้น...
คือว่า...
ฉันจะกลับมาเล่นด้วย จะได้หรือเปล่า ?
แน่นอนสิ !
ที่พวกเขาอยากให้ฉันอยู่ด้วย
ทำให้มีความสุขมากๆเลยแหละ
การที่ได้อยู่ด้วยกันกับมาม๊าและจิซากิจัง
เรื่องหูกับหาง สิ่งที่ทำให้ฉันหวาดกลัว
มันก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
แต่ว่า เพื่อเติบโตจนเป็นทานุกิที่สมบูรณ์
ถ้างั้น ฉันจะมัวแต่คิดแบบนั้นไม่ได้
เพราะงั้น...
กลับมาแล้ว !