RAW : Anime Time
SubThai : Netflix (ขีดขิน จินดาอนันต์)
Timing : AryMiku
ไม่รู้เจ้าฟูยุโซระทำได้ยังไง
ได้มาเดินป่าผีสิงกับมิยาซากิ โชคดีเป็นบ้าเลย
ถ้าเราได้จับคู่กับผู้หญิงบ้างก็ดีน่ะสิ
ให้ตายเถอะ
เป็นคนทรงแล้วมันยังไงเหรอ
เฮ้ย ระวังหน่อย
อะไร ก็แค่หินก้อนนึง
ชะ... ชักจะไม่ค่อยดีแล้ว
เพราะพวกเจ้า
ข้าจึงตื่นขึ้นจากนิทราอันยาวนานเสียที
เพื่อตอบแทน
ข้าจะให้เจ้าเป็นส่วนหนึ่งของร่างกายข้า
ฟูยุโซระ
เต้นรำแก้มแนบแก้มกับยูนะ
- อันตราย ถอยไป !
- ฟูยุโซระ !
ใครจะไปคิดว่าจะมีอสูรร้ายถูกขังอยู่ในนี้
เจ้าสมัครใจยื่นแขนให้ข้าเองนะ ?
งั้นข้าจะเขมือบเจ้าก่อน !
คุณโคการาชิ !
เขี้ยวของข้า...
สุดยอด
แม้แต่วิญญาณระดับนี้ก็ยังสู้ไม่ได้เหรอ...
นี่ !
พวกนายใช่มั้ยที่ผลักหินนั่นล้ม ?
ก็ใช่...
เราไม่คิดว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้
งั้นเหรอ
เอาล่ะ มาดูกันว่าเขาจะจัดการเจ้าตัวนี้ยังไง
คุณโคการาชิ
ขอโทษด้วย
เราไม่ได้ตั้งใจจะปลุกท่านตื่น
เร็วสิ พวกนายก็ขอโทษด้วยสิ !
ได้โปรดยกโทษให้เราด้วย !
ท่านจะกัดกินผมยังไงก็ย่อมได้
แต่ครั้งนี้จะช่วยปล่อยไปได้มั้ย ?
ชายผู้นี้มีพลังสูงส่งไม่แพ้หญิงที่ขังข้าไว้
ไม่สิ เหนือกว่าเสียอีก
กรุณาด้วย !
ย่อมได้
อยู่ในหินก็ยังดีกว่าสู้กับเจ้าแล้วแพ้
เราปลอดภัยแล้วใช่มั้ย ?
ใช่ !
ขอบใจนะ ฟูยุโซระ !
ฉันเข้าใจนายผิดไปจริงๆ !
ช่างเถอะ
มาผนึกเจ้าอสูรร้ายนี่กันดีกว่า
ไม่ต้องออกแรงสู้ด้วยซ้ำ
นี่สินะพลังที่แท้จริงของเขา ?
นั่นสิ
ทั้งหมดนี้เป็นแผนของเธอหรอกเหรอ ?
ขอโทษนะที่ทำเกินไป
ฉันแค่อยากทำอะไรสักอย่างน่ะ...
คนที่มองไม่เห็นผีจะไม่เชื่อผมก็ไม่แปลกหรอก
เวลาโดนล้อ มันก็หงุดหงิดอยู่เหมือนกัน
แต่แค่ผมมีมิยาซากิก็พอแล้ว
เธอทำให้ผมรู้ว่ายังมีคนที่เข้าใจ
แค่นั้นก็พอแล้วสำหรับผม
ฟูยุโซระ ฉัน...
ขอโทษนะ มิยาซากิ !
ฟูยุโซระ คนลามก !
โชคดีจริงๆ นะ ฟูยุโซระเนี่ย !
เชื่อเขาเลย
(ผู้หญิง)
บ่ออาบน้ำกลางแจ้ง ตื่นเต้นไม่ไหวแล้ว !
โรงแรมนี้ถือว่าหรูมากนะสำหรับทัศนศึกษา !
เวียนหัวจังเลย
วิวสวยดีจัง !
อ้าว ยินดีต้อนรับจ้า !
อุระคาตะ น้ำร้อนเป็นยังไงบ้าง ?
ฉันเห็นร่างคนคนนึงเป็นเงารางๆ อยู่กลางไอน้ำ
จะใช่คุณยูนะมั้ย ?
ข้างๆ นี้เป็นบ่อผู้ชาย
คงไม่มีใครแอบดูหรอกนะ ?
เฮียวโดต้องแอบดูแน่
ไม่เป็นไรหรอก
เทพชิกิกามิของฉันคอยระวังอยู่
ฉันจะไม่ทำอีกแล้ว ปล่อยฉันลงเถอะ
ให้ตายสิ
(ผู้หญิง)
สบายตัวจริงๆ !
ผู้หญิง                               ผู้ชาย
คุณโคการาชิ !
วิวสุดยอดไปเลยเนอะ ?
เห็นเส้นขอบฟ้านี่มันเหมือนฝันเลย
นี่ เดี๋ยวเราไปนั่งเล่นห้องเธอได้มั้ย ?
หา ห้องเราเนี่ยนะ ?
วิเศษที่สุด !
ฉันน่ะอยากมีประสบการณ์
ที่โดนผู้ชายแอบเข้าห้องตอนไปทัศนศึกษาอยู่แล้ว
ยูนะก็เอากับเขาด้วย
ถ้าอย่างนั้นละก็...
ได้จริงๆ เหรอ? ยอดไปเลย !
อาเมโนะล่ะ จะอยู่ด้วยมั้ย ?
เอาสิ !
ยังไงก็ต้องมีคนคอยคุม
ต้องมาให้ได้นะ คุณโคการาชิ !
ไปสิ
คุณโคการาชิช้าจังเลย
โดนอาจารย์คุมแจขนาดนั้น
ไม่มีทางแอบออกมาได้หรอก
แล้วเรื่องเต้นสโลว์ซบรอบกองไฟพรุ่งนี้ล่ะ
พวกเธอมีคู่กันรึยัง ?
ยังเลย !
เหมือนกัน
กลุ่มเรานี่น่าเศร้าจังเลยนะ !
ฉันก็ด้วย
สโลว์ซบเหรอ ?
ไง ยูนะ !
คุณโคการาชิ ?
ทำไมมาจากข้างนอกล่ะ ?
ก็ไต่กำแพงมาน่ะสิ
แต่นี่มันชั้นสิบนะ !
ผมเคยโดนผีนักปีนเขาเข้าสิงน่ะ
ถ้ามือเกาะได้ ผมก็ปีนได้ทุกอย่าง
เฮียวโด ลำบากขนาดนี้คุ้มมั้ยล่ะ
อาเมโนะกับอุระคาตะ
ก็มองเห็นยูนะเหมือนกันใช่มั้ย ?
ดีจังเลย ยูนะจะต้องน่ารักแน่ๆ
ฉันไม่มีอะไรพิเศษหรอก
สนุกแน่ !
ยูนะไม่ใช่แค่น่ารักนะ แต่ยังชอบโชว์ด้วย !
ตอนที่คุยกันอยู่เนี่ย
เธอก็ตัวเปลือยเปล่าอยู่ตรงหน้านายนี่แหละ !
ไงคะ !
เปลือยเปล่าเลยเหรอ ?
หา ?
ให้ตายสิ พลังจิตบังเกิดหน่อยสิ เกิดสิ !
ไม่จริงใช่มั้ย ?
ก็ใช่น่ะสิ !
เลิกเล่นอะไรแผลงๆ ได้แล้ว อุราระ
อาจารย์มาเดินตรวจ !
เร็วเข้า หาที่ซ่อนเร็ว !
ที่ไหนล่ะ ?
ซ่อนใต้ผ้าห่มสิ !
จะเข้าไปแล้วนะ
หลับกันหมดแล้วเหรอ ?
แย่แล้ว
คราวนี้แย่แน่ๆ
ดันมาเลือกฟูกที่ฟูยุโซระ โคการาชิมาซ่อนซะงั้น...
ไม่ได้ตั้งใจเลยสักนิด
อย่าคิดว่าฉันอยากทำอะไรวาบหวิวแบบนี้นะ !
ฉันมาซ่อนกับคุณโคการาชิตามความเคยชินสินะ
คงเพราะเขาทำให้ฉันอุ่นใจมั้ง?
ได้ยินเสียงหัวใจคุณโคการาชิเลย...
ยูนะ เธอไม่จำเป็นต้องซ่อนซะหน่อย !
ฉันคงชินกับอะไรแบบนี้
เพราะฉันตื่นมาพร้อมกับกอดเขาทุกเช้า
ปกติจะผละออกทันทีที่รู้ตัวว่านอนทับฉันอยู่...
ครั้งนี้นานที่สุดเท่าที่ฉันเคยทำแบบนี้เลย
ทนไม่ไหวแล้ว !
อะไรเนี่ย?
อย่าลอยขึ้นไปสิ !
ฟูกนี้ดูป่องๆ ยังไงไม่รู้
ซวยแล้ว !
อาจารย์กำลังจะดึงผ้าห่มออก !
คุณโคการาชิรัดฉันแน่นมาก....
ไม่น๊า !
นี่มันอะไรกัน ?
หรือว่าคุณยูนะ...
อะไรกัน...
จ๊ะเอ๋ ตกใจรึเปล่าคะ
ที่จริงเรายังไม่หลับกันสักคน !
นะ... นี่มันเกิดอะไรขึ้น ?
(พิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำ)
วันที่สองของกิจกรรมทัศนศึกษาริมทะเล...
เจ้าพวกนี้คือวิญญาณชั่วร้าย
เหมือนตัวเมื่อวานรึเปล่า ?
สัตว์น่ารักขนาดนี้กลายเป็นผีร้ายได้ยังไงกัน
ไม่ใช่หรอก นี่แค่ปลาไหลสวน
อ้าว ฟูยุโซระ !
เรื่องเต้นรำคืนนี้น่ะ...
นายจับคู่กับมิยาซากิแล้วเหรอ ?
เปล่านี่ !
ดีเลย !
งั้นคืนนี้เป็นโอกาสของฉันล่ะ !
จะตื่นเต้นอะไรขนาดนั้น
งั้นคุณโคการาชิ เรื่องเต้นรำน่ะ...
เปล่า ไม่มีอะไร
น่าสนุกเนอะ เต้นรำกันเป็นวงรอบๆ !
ถ้ายูนะเต้นได้ด้วยก็ดีน่ะสิ
ไม่เป็นไร ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน แค่ดูก็สนุกแล้ว !
งั้นคุณโคการาชิ เรื่องเต้นรำน่ะ...
ยูนะ !
โปรดฟังทางนี้ ได้เวลาสโลว์ซบแล้ว
จับคู่และเตรียมตัวได้เลย
ดูแต่ละคู่สิ ท่าทางมีความสุขน่าดู !
ร้อนแรงไม่ต่างจากกองไฟเลย
พวกบ้าเข้าสังคมทั้งนั้น !
ก็คิดแบบนี้น่ะสิถึงได้ไม่มีใครคบ
มิยาซากิ...
เอ๊ะ ฟูยุโซระ ?
เต้นคนเดียวเหรอ ?
หรือว่า...
เอ่อ เราไม่ควรเต้นคู่กันหรอกนะคะ
คุณโคการาชิจะโดนนินทาซะเปล่าๆ...
ไม่ต้องคิดมาก
ขอแค่...ผมได้มองเธอก็พอ
ค่ะ
แล้วกิจกรรมทัศนศึกษาริมทะเล
ของโคการาชิก็ปิดฉากลง
ซากิริสอบปลายภาค
ฟูยุโซระ อยู่ไหนน่ะ ฟูยุโซระ ?
ทำอะไรอยู่น่ะ ?
อ่านหนังสือเตรียมสอบ
อาทิตย์หน้าก็สอบปลายภาคแล้ว
ยายะให้ฉันช่วยติววิชาวรรณกรรมคลาสสิกน่ะ
เธอก็ช่วยติวให้ฉันเหมือนกัน
ส่วนฉันก็ติวเลขให้ซากิริซึ่งเป็นวิชาที่เธออ่อน
เป็นการตอบแทนน่ะ
ข้าเข้าใจสถานการณ์นะ
ไม่ต้องสนใจหรอก อ่านหนังสือไป
พูดง่ายนี่นา ?!
คิดว่าตัวเองทำอะไรน่ะ ?
ก็แค่นัวเนียเหมือนทุกวัน
- ร้อนนะ ไม่ต้องแนบชิดขนาดนี้ได้มั้ย ! ได้โปรด !
- ก็ได้
น้ำตาล
เกลือ
ซีอี้ว
สาเก
ทุกอย่างติดฉลากแล้ว ไม่มีทางหยิบผิดได้
จะทำอาหารให้ทุกคนก็พยายามเข้านะ
ค่ะ !
ฉันอยากขอบคุณคุณโคการาชิ
ที่คอยดูแลฉันอยู่ทุกวัน.....
ถ้าคุณยูนะไม่หยิบเครื่องปรุงผิด
ก็ไม่มีอะไรน่าเป็นห่วง
ฉันก็ต้องอ่านหนังสือสอบเหมือนกัน
ทำยังไงให้โคการาชิคุงหลงรักเหรอ ?
(ห้องผู้ดูแล)
ชิการาคิ ได้ยินมาว่าเจ้าสามารถ
ใช้คาถาได้มากมาย
มีอะไรจะแนะนำบ้างมั้ย ?
อุตส่าห์มาขอคำแนะนำขนาดนี้
ฉันจะปฏิเสธได้ยังไงกัน
คาถาที่ควบคุมความรู้สึกน่ะซับซ้อนมาก
ฉันเองก็ยังไม่เก่งหรอก
แต่ฉันมียาที่อาจช่วยได้
ยาเหรอ ?
ยาเสน่ห์ที่เลื่องชื่อไงล่ะ !
ยายะตั้งใจมากเลยนะเนี่ย
โรงเรียนมัธยมต้นของเธอ
อยู่เครือเดียวกับโรงเรียนเราใช่มั้ย ?
ฉันชื่นชมนะที่เธอทุ่มเทขนาดนี้
ทั้งที่ไม่ต้องสอบเข้าด้วยซ้ำ
แปลว่าปีหน้าเธอจะเรียนมัธยมปลาย
ที่โรงเรียนยุเคะมุริกับเราสินะ
โอ้โฮ นี่รวมกลุ่มติวหนังสือกันเหรอ ?
ใช่ เรากำลัง...
ร้อนขนาดนี้ยังตั้งใจอ่านหนังสือ ประทับใจจริงๆ
ใส่เสื้อผ้าซะหน่อยมั้ย !
ทำไมต้องใส่ด้วย นี่ฉันเกรงใจนะเนี่ย
เห็นมั้ยว่าใส่ชุดว่ายน้ำมาแล้ว
นี่เกรงใจแล้วเหรอเนี่ย ?
ก็จริงนะ ปีที่แล้วไม่ใส่เลยสักชิ้น
อร่อยจัง
อุ๊ย เย็นวาบเลย !
หยดซะแล้ว !
เราพยายามอ่านหนังสือกันอยู่นะ !
(ห้องเก็บของ-ห้ามเข้า
นอกจากผู้ดูแล)
เรียนหนังสือนี่ยากจัง
โดยเฉพาะภาษาอังกฤษเนี่ย
เยอะขนาดนี้จะไปจำได้ยังไง
ฉันจะไปขอให้พวกโคการาชิช่วยดีมั้ยนะ
ไม่ได้ เดี๋ยวพวกเขารู้หมดว่าฉันเรียนประถมอยู่ !
แต่ก็อ่านไม่เข้าใจเลย !
เสร็จแล้ว !
ทั้งหวานทั้งเย็นฉ่ำ
ต้องช่วยให้อ่านหนังสือได้ดีแน่ๆ !
ยูนะทำเองเหรอ ?
ใช่ ของคุณโคการาชิ คุณซากิริ แล้วก็คุณโคยูสึ
คุณสองคนเอาไว้รอบต่อไปนะ !
จริงเหรอ ? ขอบคุณนะ !
ใจดีจังเลย
งั้นเราช่วยยกไปให้พวกเขานะ
ได้เลย ขอบคุณมาก !
ตามแผนเลย
อย่าลืมสบตาทันทีที่เขาตักเข้าปากนะ
สบตาเหรอ ?
เขาจะตกหลุมรักผู้หญิงคนแรกที่เห็นน่ะ
เข้าใจแล้ว
อ๊ะ น้ำแข็งไส ! น่ากินจัง
ฉันขอถ้วยนึงนะ ขอบใจ !
เดี๋ยว ถาดนี้จะเอาไปให้พวกที่ติวหนังสืออยู่
ถ้าอยากกินก็ไปบอกยูนะสิ
อ๋อเหรอ ?
งั้นก็ได้
ยูนะ !
เกือบไปแล้ว
ฟูยุโซระ
ยูนะทำขนมมาให้น่ะ
ว้าว สุดยอดเลย !
ถั่วแดงด้วย ?
ถ้วยสลับที่รึเปล่านะ
อาราฮาบากิอาจจะวางกลับคืนผิดที่ ?
แต่ยาเสน่ห์จะต้องอยู่ในถ้วยนี้แหละ
กินละนะครับ !
อะ... อะไรเหรอ ?
- เจ้ารักข้ารึเปล่า
- ทำไม
หรือว่าเราเสิร์ฟผิดถ้วย ?
แต่ก็ไม่เห็นคนอื่นๆ จะเป็นอะไรนี่นา
เราพลาดตรงไหนรึเปล่า ?
ไปปรึกษาชิการาคิดีกว่า
เอาล่ะ คราวนี้ก็ตะลุยอ่านหนังสือได้แล้ว !
ช่วยผมแก้โจทย์ข้อนี้แป๊บนึงได้มั้ย ?
ซากิริ ?
อะไรเหรอ ?
อ๋อ แก้โจทย์เหรอ ?
ได้สิ ฉันจะช่วย
โจทย์ข้อนี้น่ะ
กะ... ใกล้เกินไปแล้ว !
นี่ฉันเป็นอะไรไป ?
จู่ๆ โคการาชิ ฟูยุโซระ
ก็หล่อเกินห้ามใจขึ้นมาเฉยๆ !
แต่เดี๋ยวนะ...
ตกลงว่าซากิริคิดยังไงกับฟูยุโซระเหรอ ?
หมายความว่าไง ?
ชอบเขารึเปล่า ?
เปล่านะ ไม่มีทาง !
อย่ามาโกหก ฉันเห็นสายตาที่เธอมองเขา
ความรักมักมาโดยที่เราไม่รู้ตัวนะ !
อย่าบอกนะว่า...ไม่หรอกๆๆ !
นี่ไง...
นายขยับเข้ามาทำไม !
ถ้าอยู่ห่างก็เอาโจทย์ให้ดูไม่ได้สิ ?
เหรอ ก็จริงนะ !
ทำไมจู่ๆ ฉันก็เขินขึ้นมา ?
เวลาอยู่ใกล้โคการาชิ ฟูยุโซระ นี่มันอะไรกัน !
ความคิดชั่วร้ายจงออกไปจากหัวฉัน!
ฉันต้องหนักแน่นเข้าไว้ หนักแน่นเข้าไว้
เป็นอะไรรึเปล่า ซากิริ หน้าแดงแจ๋เลย
หรือว่าเป็นไข้ฤดูร้อน ?
อย่ามาจับตัวฉันนะ !
ซากิริ อะไรกันเนี่ย ?
ขอโทษ พอคิดว่านายแตะตัวฉัน ฉันก็...
อ๋อเหรอ เธอไม่เป็นไรจริงๆ นะ ?
เพราะฉันเป็นแบบนี้
ก็เลยไม่เห็นฉันเป็นผู้หญิงสินะ ?
แต่เดี๋ยวนะ
ถ้าพยายาม ฉันก็อาจเป็นผู้หญิงได้
เดี๋ยว !
ดูสิ ?
เธอทำอะไรน่ะ ?
โคการาชิ ฟูยุโซระ ฉันเป็นยังไงในสายตานาย ?
นี่ฉันพูดอะไรออกไป ยายะก็อยู่ข้างๆ นี่เอง !
แต่... แต่...
ช่วยบอกให้ฉันฟังหน่อยเถอะ
ไม่งั้นฉันคงจะมีแต่เรื่องของนายวนเวียนอยู่ในหัว !
จนไม่มีสมาธิอ่านหนังสือ
ขอร้องล่ะ !
ซะ... ซากิริ
เป็นผู้หญิงที่น่ารักมาก !
ผมคิดอย่างนั้นแหละ !
จริงเหรอ ดีจังเลย !
ซากิริ ลุกได้แล้ว !
ไม่ลุก ให้ฉันกอดนายต่ออีกหน่อยนะ !
ปล่อยฉันไปเถอะ ! แบบนี้ไม่ดีแน่ๆ !
จริงๆ ด้วย อาเมโนะกินยาเสน่ห์เข้าไป
กะ... เกิดอะไรขึ้นเนี่ย ?
ไม่ต้องเป็นห่วงไปหรอก นั้นเป็นผลมาจากยาเสน่ห์น่ะ
ยาเสน่ห์เหรอ ?
เดี๋ยวอีกสักพักก็หมดฤทธิ์
โอ๊ะ ฉันทำอะไรไปเนี่ย...
ฉันพร้อมแล้ว
ดีมาก กินขนมได้แล้ว
เหนื่อยหน่อยนะ
ฉันเองก็ต้องพยายามเหมือนกัน
มีใครรู้บ้างว่ายายะเป็นแมวที่ฉลาดใช่เล่นเลย
ซากิริล่ะ ? โคการาชิด้วย ?
ซากิริ ออกมาเถอะ
ฉันเองก็ไม่ได้คิดมากอะไรหรอก
ยกโทษให้ฉันนะ ซากิริ !
แค่ฤทธิ์ยาเสน่ห์จริงๆ สินะ
ยานี้ออกฤทธิ์ได้แค่ช่วงสั้นๆ
หลังจากนั้นจะไม่มีผล
ถ้าคนคนนั้นไม่ได้มีใจให้อยู่แล้ว
ก็รู้อยู่หรอกว่าเป็นเพราะมนตร์คาถา แต่ถึงอย่างนั้นก็เหอะ
ฉันปล่อยให้เกิดเรื่องแบบนี้ได้ยังไง !
ได้ยังไง !
ตอนต่อไป
ยูนะกับออนเซ็นผีสิงแล้วก็...
แล้วพบกันใหม่...
ตอนต่อไปนะ