RAW : Anime Time
SubThai : Shiromori FS
Timing : AryMiku
ในวันหยุดหน้าร้อนของโคงาราชิ....
เขามักจะมาทำงานพาร์ทไทม์ในงานเทศกาลช่วงวันหยุดทั่วประเทศ
และงานเทศกาลที่เขามาทำงานในวันนี้ก็คือ...
นี่ลุง นี่มันงานเทศกาลอะไรเหรอ ?
เทศกาลฟุกิเนโกะน่ะ
เป็นงานเทศกาลที่อธิฐานต่อเทพแมวมาเนกิ
เพื่อโชคลาภและความสำเร็จ
เทพแมวมาเนกิงั้นเหรอครับ !
แมวยักษ์บินอยู่บนฟ้างั้นเหรอ !?
ไม่ใช่เวลามาหยุดมือหรอกนะ โคงาราชิ !
อะ...โอ๊ส !
แมวพวกนี้ ดูเหมือนว่าลุงกับคนอื่นๆจะมองไม่เห็นสินะ
ถ้าอย่างนั้น เทพแมวนี่นะ
อาจจะเป็นเทพแมวตัวเดียวกันกับที่อยู่ข้างในตัวยายะก็ได้
ดูเหมือนว่าหมูใกล้จะหมดแล้ว ออกไปซื้อก่อนละกัน
ฝากร้านไว้ซักแปปนะ
โอ๊ส !
ยายะ !?
เอ๊ะ โคงาราชิ
เห้ยๆ ลงมาแบบนี้เดี๋ยวผู้คนก็แตกตื่นหมดหรอก
ฉันใช้พลังของเทพแมวลบตัวตนออกไปแล้ว
เพราะงั้นไม่เป็นไร
ทำแบบนั้นได้ด้วยเหรอเนี่ย
ยายะและการเล่นกับแมวของเธอ
น่าอร่อยจัง
ขอออันนึง
โอเค !
ยายะ มีบ้านเกิดอยู่แถวนี้เหรอ ?
ไม่หรอก
แต่ว่าจะมาร่วมงานเทศกาลเทพแมวที่นี้ทุกปี
โคงาราชิ มาทำงานเหรอ ?
ก็นะ เสร็จแล้วล่ะ
ขอบคุณนะ
อร่อยจัง
รสชาติและกลิ่นที่ปรุงได้อย่างสมบูรณ์แบบ
โดยเฉพาะ คัตสึโอะโบชิ นี่มันสุดยอด
ถ้าอย่างนั้น ก็กินให้เต็มที่เลย
มีเรื่องจะขอร้องน่ะ ?
งั้นรอให้ร้านปิดก่อนได้ไหม
เข้าใจแล้ว !
ถ้างั้นคืนนี้มาที่ศาลเจ้าฟุคุเนโกะ
แล้วจะแนะนำเทพแมวที่มารวมตัวกันให้นายได้รู้จักนะ
อ่า !
เทพแมวมารวมตัวงั้นเหรอ ?
ยูรากิโซ ที่นี้ผีน่ารัก OVA 03
โห แมวเต็มไปหมดเลย
แล้วยายะ อยู่ไหนกันนะ ?
คุณฟุยูโซระ โคงาราชิ สินะ ?
ส่วนฉันคือเทพแมวซาบุโระ
คุณยายะเล่าเรื่องของนายให้ฟังเยอะแยะเลยล่ะ
มีเทพแมวที่พูดได้อยู่ด้วยสินะ !
ถ้าเป็นเทพแมวที่อยู่มานาน ก็ไม่ใช่เรื่องยากอะไรหรอกครับ
ถ้างั้น ไปกันเถอะครับ
เทศกาลฟุคุเนโกะ คือเทพแมวที่จะออกมาจากร่างสถิตที่เป็นมนุษย์
แล้วพวกเขาก็จะมารวมตัวกันที่ศาลเจ้านี้ทุกๆปี
แล้วมารวมตัวกันทำไมล่ะ ?
ก็ไม่มีอะไรสำคัญหรอกครับ
เหตุผที่พวกเรามาที่นี้ เพราะอยู่แล้วรู้สึกผ่อนคลายก็เท่านั้นเอง
แต่เทพแมวที่มารวมตัวกันที่นี้ก็ไม่ค่อยจะยุ่งยากเท่าไรหรอกครับ
ยุ่งยาก ?
แต่ดันมีคนที่มีปัญหาอยู่คนนึง
ก็นะ ไปดูเองน่าจะดีกว่า
ที่นี้แหละครับ
คุณยายะเอง ตอนที่ร่างสถิตพามาที่นี้เป็นครั้งแรก
ก็ถูกมองว่าเป็นตัวปัญหา
แต่ว่าตอนนี้ก็เป็นที่ชื่นชอบมากๆเลยล่ะครับ
เอ๋ ยายะนะเหรอ ?
เอาล่ะๆ ทางนี้ครับ
คุณยายะอยู่ที่นี้ละครับ
ขอบคุณนะ
โอ๊ส มาแล้วนะ !
ยินดีต้อนรับ โคงาราชิ
อย่าถอดแบบไม่สนใจสิเห้ย !!
ให้ตายสิ !
แล้วเรื่องที่จะขอร้องให้ทำล่ะ ?
ปลา
นี่มันอร่อยจังเมี๊ยว...
เห้ย มันอันตรายนะ อย่าเข้ามาใกล้นักสิ
ปลาเผานี่มันสุดยอดไปเลย !
สมกับเป็นแขกของคุณยายะเลยน้อ !
ไม่ไหวๆ
ถึงรอบของคุณยายะแล้วเนี้ยว !
เต้นงั้นเหรอ ไม่เลวเลยนี่น่า !
ไม่หรอกๆ ของจริงมันต่อจากนี้ต่างหาก
ยายะ !
นี้มันอะไรฟะเนี่ย ?
การล่อลองให้พวกนั้นเคลื่อนไหวตามมันช่างสวยงามจริงๆ !
แล้วก็ไม่มีใครที่ไหนจะใช้ทักษะนี้ได้เท่าคุณยายะอีกแล้วล่ะครับ !
เล่นอยู่เหรอ ?
อย่าบอกนะว่า...หมอนั่น...
กำลังทำอะไรอยู่น่ะ !
ยังเล่นตามผู้สิงสถิตนั่นอยู่อีกเหรอ งั้นก็ขอเข้าร่วมด้วยดิ
เนี๊ยว เป็นปัญหาแล้วเนี๊ยว
อารามากิ !
ถ้างั้น ทำไมไม่มาเล่นกับฉันซักหน่อยล่ะ ?
อะไรน่ะ หมอนั่น ?
เทพเจ้าแมวขี้โมโห อามารากิ !
ก็บอกไปแล้วล่ะนะ ว่ามีตัวยุ่งยากอยู่ !
ก่อนหน้านี้ หมอนี่ต้องหน้าแตกเพราะถูกยายะ
หยามให้มาเป็นเพื่อนเล่นด้วย
ตั้งแต่นั้นมา ก็เลยมองคุณยายะเป็นศัตรูมาโดยตลอด
เทพแมวเองก็หลายประเภทเหมือนกันสินะ
แต่ว่าไม่ต้องเป็ห่วงไปหรอกครับ !
ถ้าเขาอยู่ใต้พลังของคุณยายะเมื่อไร อารามากิเองก็...
ไม่ได้ผลหรอก ?
คุณยายะ !
เป็นอะไรไปๆ ?
พลังของแกมีแค่นี้เองเหรอ ?
แบบนี้มันเหมาะไปเลยไม่ใช่เหรอ คุณยายะ !
ทำไมของเล่นของคุณยายะถึงใช้ไม่ได้ผลล่ะ ?!
เนี๊ยว ดูที่ตรงนั้นสิ !
แว่นกันแดด อารามากิสวมแว่นกันแดดมาด้วย !
อารามากิทำการปิดบังสายตาตัวเองเพื่อเอาชนะคุณยายะ
แล้วเขาก็โจมตีโดยใช้กลิ่นเป็นตัวช่วย
ถ้าอย่างนั้น คุณยายะก็ไม่มีทางชนะเลยน่ะสิ !
ขี้โกงว่ะ อารามากิ !
แข่งกันอย่างแฟร์ๆ หน่อยสิ เมี๊ยว !
การโจมตีแบบนั้นมันไม่ได้ผลหรอกน่า !
เทพแมวน่ะ ไม่เคยถูกมนุษย์ทำให้เป็นของเล่นแบบนี้ !
ซวยแล้ว....!?
ทำได้แล้ว เนี๊ยว !
คุณยายะเล่นงานอารามากิได้แล้ว เมี๊ยว !
อะไรล่ะนั้น ?
โคงาราชิ
อ่า สำเร็จแล้วนะ ยายะ !
ขอบคุณนะ โคงาราชิ
เอาเถอะน่า ไปเปลี่ยนชุดก่อนเถอะ !
ฮ่าๆ น่าเสียดายนะ อารามากิ
ฉันแพ้อีกเหรองั้นเหรอ
อารามากิ นายน่าจะเรียนรู้บ้างน่ะ
โถ่ จะไม่มาอีกแล้วเฟ้ย !
โถ่เว้ย !
อารามากิ
ปีหน้ามาเล่นด้วยกันอีกนะ
เพราะอย่างั้ พวกมนุษย์ถึง... !
คุณยายะ ! คุณยายะ !  คุณยายะ !  คุณยายะ !
เมี๊ยว ! เมี๊ยว ! เมี๊ยว ! เมี๊ยว !
เท่านี้โคงาราชิก็เหมือนจะได้มาอยู่ในดินแดนมหัศจรรย์เข้าแล้วล่ะ
ยูรากิโซ ที่นี้ผีน่ารัก OVA 03
คุณโอโบโระยินดีที่มีแฟน 2 คน
ไม่ได้นะคะ คุณโคงาราชิ
ยังไม่กลับมาสิะคะ คุณโคงาราชิ
เห๊ะ ?
งั้น ฟุยูโซระคุง ไม่กลับมาเกือบครึ่งเดือนแล้วเหรอ ?
ค่ะ ประมาณนั้น
คุณยูนะ บินไปหาเขาก็ได้ไม่ใช่เหรอ !
นั่นก็เคยคิดแล้วล่ะค่ะ
แต่มันเป็นการรบกวนการทำงานของเขา
แถมไม่ได้พกมือถือด้วย เลยไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหนน่ะค่ะ
โถ่ว ถ้าเขาบอกให้เรารู้ว่าจะไปไหนก็ดีน่ะสิ
ให้ตายสิ แบบนี้ฉันเองก็ลำบากเหมือนกัน
ถึงอย่างนั้น....
ฉันก็เอาหน้าอกแนบชิดกับเขาไม่ได้น่ะสิ !
นั่นน่ะ ยังคิดจะทำอยู่อีกเหรอคะ คุณโอโบโระ !
นั่นน่ะไม่ใช่เลย แค่ตอนกลางคืนมันทำสะดวกก็แค่นั้น
เห๊ะ ? คุณโอโบโระยังแอบเข้าห้องของพวกเราอยู่เหรอคะ
คุณโอโบโระ !
เดี๋ยว ไม่ใช่ยามค่ำคืนแบบนั้น
ตอนนี้ฉันพอจะเข้าใจผลของการแนบชิดกันขึ้นมาแล้ว
เลยตั้งเป้าที่จะมีความรักอันสมบูรณ์กับโคงาราชิ
งั้นหรอกเหรอ
แต่ว่าการใช้ร่างกายเข้าหามันก็ยังไม่ใช่อยู่ดี
มันไม่ใช่เหตุผลที่จะทำให้ตกหลุมรักหรอกนะ !
จิซากิจังน่ะป๊อปมากเลยล่ะ ถึงเธอจะไม่เข้าหาใครก็เถอะ
โคยูสึจัง !
ว่าไงนะ ?
ช่วยเล่ารายละเอียดหน่อย
ก็ตอนที่พวกเราออกไปซื้อของกัน
ก็มีผู้ชายมาคุยกับจิซากิจังและคุณมาม๊าเยอะแยะเลยล่ะ
มันน่าอายนะ เพราะงั้นหยุดทีเถอะ !
สะ...สุดยอดเลยค่ะ คุณจิซากิ !
จะว่าไปแล้ว คุณยูโนะฮานะก็ถูกคุณมิยาซากิ
สอนเรื่องความรักตอนไปแช่ออนเซ็น
คะ...ค่ะ !
อาเมโนะเองก็บอกว่ามิยาซากิมีความเป็นผู้หญิงอย่างกับปีศาจ
คุณอาเมโนะบอกมาแบบนั้นเหรอ ?
ช่วยมาเป็นอาจารย์สอนความเป็นผู้หญิงหน่อยได้ไหม ?
ค่ะ ?
อาจารย์เหรอ ? แบบนั้นมันไม่ไหวหรอก !
แล้วก็ไม่รู้จะสอนอะไรด้วย !
เหล่าพวกผู้ชายที่มาชอบคุณมิยาซากิ
วิธีที่ทำให้พวกเขามาชอบช่วยสอนหน่อยจะได้ไหม ?
ถึงจะบอกแบบนั้นก็เถอะ...
วิธีที่จะทำให้ป๊อปเหมือนกับคุณจิซากิ ฉันเองก็อยากรู้เหมือนกันค่ะ !
เราด้วย !
โถ่ ช่วยไม่ได้นะคะ
จะลองดู
เย้ !
ว้าว คุณโอโบโระ น่ารักมากเลยค่ะ !
ก่อนอื่นเลย ลองให้คุณโอโบโระสวมชุดที่ทำให้ความเป็นผู้หญิงในตัวออกมา
ถ้าอยากให้ทำชุดอื่นอีกล่ะก็ จะใช้ใบไม้เสกให้นะ
จากรูปถ่าย สุดยอดไปเลยค่ะ !
เสื้อผ้าน่ะ เป็นเทคนิคง่ายที่สุดของการเสกด้วยใบไม้ !
ถ้างั้น ลองเสกชุดนี้ให้ทุกคนหน่อยสิ
ได้สิ !
เอาล่ะ ทุกคน แปลงร่าง !
อย่าบอกนะว่า ชุดนี้มัน...
ไอดอล !?
ทุกคน พอใส่ชุดนี้แล้วใช้ได้เลยน้า !
อาจารย์นงโกะ !
นี่มัน อะไรกันคะ ?
อา นั้นแหละๆ
พอดีว่าฉันต้องใช้มันในการวาดคอนเสิร์ต
ของงานวัฒนธรรมน่ะ !
ดูเหมือน่วารูปที่ฉันให้ไป จะใช้กับตัวเองไม่ไหวล่ะนะ
เพราะอายุมากไปหรือเปล่า
โคยูสึจัง
เท่านี้ก็ได้ข้อมูลอ้างอิงแล้วล่ะ
แล้วไว้เจอกันนะ !
ผู้หญิงคนนั้น คือนักเขียนมังงะที่ฉันหลงไหลแน่เหรอ
อ่า...น่าอายสุดๆเลย
แต่ว่าน่ารักสุดๆเลยล่ะ
จะว่าไปแล้ว ไอดอลคืออะไร ?
หญิงสาวที่ร้องเพลงแล้วก็เต้น เป็นที่นิยมในหมู่ผู้ชายแหละ
ก็น่าจะเคยเห็นในทีวีนะ ?
ถ้าเป็นไอดอลก็อยากจะมีคนมาจับมือด้วย
แล้วก็มายืนต่อแถวกัน
ต่อแถวเพื่อสร้างความสัมพันธ์ทางร่างกาย
นี่มันให้ได้ถึงขนาดนั้นเลยเหรอ
ถ้าเกิดว่าฉันได้เป็นไอดอล แล้วฟุยูโซระมาเข้าหา...?!
โอโบโระ มาสร้างความสัมพันธ์ทางกายกัน !
แต่การเป็นไอดอล มันไม่ได้เป็นกันง่ายๆหรอกนะคะ !
แต่เพื่อคนที่ชอบแล้ว การตั้งเป้าว่าเป็นไอดอล
มันก็อ้อมไกลไปหน่อยนะคะ
งั้นหรอกเหรอ
ถ้างั้นมิยาซากิ ถ้าอยากสานสันพันธ์ความรักกับโคงาราชิ
จะต้องทำยังไงล่ะ ?
ฉะ...ฉันเหรอ ?
ถ้าฉันเป็นแฟนกับฟุยูโซระคุง ?
เรื่องแบบนั้น ฉันเองก็ไม่เคยคิดถึงเหมือนกัน
งั้นก็ลองคิดดูสิ
ฉะ...ฉันเองก็อยากรู้เหมือนกันค่ะ !!
เราด้วย !
ชะ...ช่วยไม่ได้นะ
โถ่ว....
นั้นสินะ...
ก่อนอื่นก็ต้องไปโรงเรียนด้วยกัน ใช้เวลาตอนกลับจากโรงเรียนด้วยกัน
และอยู่ด้วยกันให้มากขึ้นล่ะมั้ง ?
แล้วฉันก็จะทำข้าวกล่องให้กิน
พอได้ใกล้ชิดมากขึ้น ก็ไปเที่ยวที่ต่างๆด้วยกัน
เมื่อทำแบบนั้นแล้ว ฉันก็คิดว่า...
ความสัมพันธ์ก็คงคืบหน้าไปเรื่อยๆเองแหละ ?
วิเศษไปเลยค่ะ
คะ...คุณโอโบโระ วางแผจะทำอะไรกับฟุยูโซระคุงกันแน่คะ ?
ฉันเหรอ ?
เข้าไปหาตอนกลางคืน
แล้วก็เข้าไปหาเขาตอกลางคืนบ่อยๆ
มีเด็กเยอะๆ
แค่นั้นเองเหรอ !!
เดี๋ยวก่อ นี้มันไม่ได้คุยเรื่องความรักกันเลยนี่น่า !
แล้วมันก็ผิดมาตั้งแต่ต้นแล้วด้วย !
ใช่แล้วค่ะ นั้นมันเรื่องหลังแต่งงานนะคะ !
หืม แบบนี้เองเหรอ
ความสัมพันธ์ของมนุษย์โลกนั้น จะต้องแก้ไขมันใหม่สินะ
แก้ไขเหรอ ?
สร้างความสัมพันธ์ทางกาย
ทำให้เกิดอารมณ์โรแมนติก
สร้างสัมพันธ์แห่งความรัก
มีเด็กเยอะๆ
สร้างสายสัมพันธ์ความรัก มันอะไรกันคะ ?
ประเทศนี้ยังไม่มีระบบเมียน้อย ฉันเลยทำอะไรไม่ได้เลย ?
เมียหลวงก็คงต้องเป็นยูโนะฮานะล่ะนะ
เมียหลวง ?
นั้นก็แน่นอนอยู่แล้ว
ก็เพราะว่าพวกเธอสองคนนอนด้วยกันทุกคืนเลยนิ
ถ้าจะเกิดเรื่องรักๆใคร่ๆกัน มันก็ไม่แปลกหรอก
เป็นไปไม่ได้หรอกคะ !
แล้วก็ฉันเป็นวิญญาณคงไม่มีทางแต่งงานได้หรอก !
แต่ว่านะ คุณยูนะ เห็นบอกว่าสนิทกันมากขึ้น
ตอนที่ไปเกาะทางใต้ด้วยกันใช่ไหมล่ะ ?
มะ...ไม่ได้หมายความว่าแบบนั้นค่ะ
แล้วฟุยูโซระรุกใส่หรือเปล่า ?
มะ..ไม่ค่ะ ไม่มีทางหรอกคะ !
ฉันก็แค่ไปพักด้วยกันกับคุณโคงาราชิแค่นั้นเอง
แม้ว่าเขาจะตัวติดกันกับยูโนะฮานะ
แต่ฟุยูโซระก็ยังไม่เกิดความรักงั้นเหรอ ?
หรือว่าทฤษฏีมันจะผิดพลาดกันนะ ?
โถ่ว...บอกไปแล้วไงว่ามันไม่ใช่จะเกิดกันได้ง่ายๆ !
หืม งั้นก็หมายความว่า ยูนะจัง ไม่ใช่สเปกของโคงาราชิคุงหรือเปล่า
ไม่ใช่สเปกงั้นเหรอ...
น่าๆ
แต่ว่า สเปกผู้หญิงที่โคงาราชิคุงชอบมันเป็นแบบไหนกันนะ ?
แถมรอบๆตัวของฟุยูโซระคุงก็มีผู้หญิงเยอะด้วยสิ
แต่ว่าก็ไม่มีใครบอกเรื่องนี้กับฉันมาก่อนเลย
ถ้างั้นสเปกผู้หญิงที่โคงาราชิชอบอาจจะไม่ได้อยู่รอบๆตัวเขาก็ได้
จะว่าไปแล้ว
เฮียวโดคุงบอกว่าชอบกลุ่มไอดอล "Twinkles"
ไอดอล ?
ก็ช่วงหน้าร้อนกลุ่ม "Twinkles" จะออนทัวร์ทั่วประเทศ
แล้วเขาก็พูดว่างานพาร์ทไทม์ที่จะต้องไปเป็นสตาฟในอีเว้นท์ต่างๆ
แล้วฟุยูโซระคุงก็ดูตื่นเต้นมากๆด้วยสิ
แล้วฟุยูโซระคุงก็เดินทางทำงานทั่วประเทศใช่ไหมล่ะ ?
หมายความว่า
แล้วเรื่องที่คุณโคงาราชิไปงานเทศกาล อย่าบอกนะว่า
การแสดงสดไอดอลในงานเทศกาลสินะคะ !
ใช่แล้ว ถ้าเป็นแบบนั้นล่ะก็
ฟุยูโซระคุงจะต้องชอบไอดอลแน่ๆเลย !!
คะ...คุณโคงาราชิน่ะเหรอคะ ?
ถ้าอย่างนั้นก็ยืนยันได้ว่าทำไมเขาถึงไม่สนใจผู้หญิงรอบๆตัวเขาเลย
โคงาราชิคุง จะเป็นแฟนคลับใครกันนะ ?
กลับมาแล้วครับ
ยินดีต้อนรับกลับโคงาราชิคุง
เหนื่อยน่าดูเลยนะคะ
ก็ยืนกลางแจ้งตลอดเวลาเลยล่ะนะ
แล้วทุกคนเป็นไงบ้าง ?
ค่ะ แน่นอน
คุณนงโกะกำลังทำงานในห้องค่ะ
คุณซากิริและคุณยายะก็ยังอยู่ที่บ้าน
อ่ะ งั้นเหรอครับ
ที่จริงแล้ว ผมเจอยายะตอนที่ผมกำลังทำงานด้วยล่ะครับ
ว้าว จริงเหรอคะ ?
คุณยูนะกับคนอื่นๆ อยู่ที่ห้องรับแขก
และคุณจิซากิก็มาเยี่ยมด้วยนะคะ
งั้นเหรอครับ
งั้นต้องไปทักทายก่อนล่ะครับ
อะไรน่ะ เสียงเพลงพวกนี้ ?
Jiyuu de honki de kotodeshou ne 
Dreaming sawagu me no kodou 
Fumidashite mi is stiff with naru 
Amai yokan ni mi utagete 
Shiritai taidou wa kajou kimi karamawari afternoon demo ii 
Kawaii dake ja tsumaranai chotto misete 
Koko kara soko iku yo 
สุดยอด สุดยอดไปเลยค่ะ !
เริ่มจะดีขึ้นแล้วสินะ !
อื้ม!
อื้ม
พวกเราเนี่ยเหลือเชื่อจริงๆ !
อ่ะ โคงาราชิคุงล่ะ
อ่ะ คือว่า คุณโคงาราชิ นี่มัน...
มะ..ไม่ใช่นะ ฟุยูโซระคุง !
ไม่ใช่อย่างที่คิดนะ !
เป็ไง ฟุยูโซระ ตื่นเต้นหรือเปล่า ?
ไม่ตื่นเต้นเลยเหรอ ?
ทำเป็นมองไม่เห็นน่าจะดีกว่า
นั่นคือสิ่งที่โคงาราชิได้สาบานเอาไว้
คุณโคงาราชิ !
ทุกคน ขอบคุณนะ !