RAW : Anime Time
SubThai : Netflix (ขีดขิน จินดาอนันต์)
Timing : AryMiku
อาทิตย์หน้าเราจะมีทัศนศึกษาริมทะเลนะ
เราไปต่อรองกับพวกครู
เรื่องนโยบายชุดว่ายน้ำมาแล้ว
สรุปว่ายอมให้พวกเราใส่ชุดว่ายน้ำได้ตามใจชอบ
สำเร็จแล้ว ดีจัง
ไปซื้อชุดใหม่กันเถอะ
ผมไม่ยอมใส่ชุดว่ายน้ำเชยๆ ไปทะเลหรอก
ชุดว่ายน้ำตามใจชอบเหรอ
แล้วจะใส่อะไรดีล่ะ
ท่าทางจะกลุ้มว่าจะใส่อะไรดีสินะ
อุราระ
อยากให้ฉันไปช่วยเลือกมั้ยล่ะ
ไม่จำเป็น
ชุดว่ายน้ำของโรงเรียน
ก็ถือว่าเป็น "ชุดว่ายน้ำตามใจชอบ" เหมือนกัน
ทุกคนใส่ชุดบิกินี่เก๋ๆ สีสันสดใส
เล่นน้ำกันอย่างสนุกสนาน
เธออยากจะแปลกแยก
ด้วยชุดสีน้ำเงินเชยๆ ของโรงเรียนเนี่ยนะ
รับได้จริงๆ เหรอ
เธอจะหายใจติดขัดตั้งแต่ยังไม่ทันลงน้ำเลยนะ
ก็ได้ ฉันจะไปซื้อใหม่
เยี่ยม ต้องมีสปิริตแบบนี้สิ
อย่าลืมชวนฟูยุโซระคุงไปด้วยล่ะ
หา ทำไมต้องชวนโคการาชิ ฟูยุโซระด้วย
ความเห็นจากผู้ชายก็สำคัญนะ
ไม่เห็นจำเป็นเลย
นี่ ฟังนะ
ในฐานะนินจาจูมะเธอไม่คิดเหรอว่าควรจับตามอง ผู้ชายที่สยบเทพเจ้าด้วยหมัดเดียว
มันไม่เกี่ยวหรอก
ไม่คิดเหรอว่ามันแปลก คนที่มีพลังสูงขนาดนี้
แต่กลับไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเขาเลย
ลงทุนสร้างความสัมพันธ์อันดีกับเขาก็คุ้มค่าอยู่นะ
หาทางตีสนิทกับเขาในฐานะเพื่อนดูนะ
ซากิริผู้แข็งกร้าว
ทัศนศึกษาริมทะเลเหรอ น่าตื่นเต้นจัง
ได้ลงเล่นน้ำทะเล ได้นั่งรอบกองไฟ
ตกกลางคืนก็คุยเรื่องรักๆ กัน
ทัศนศึกษาริมทะเลเหรอ
เท่าที่ผ่านมา ไปทัศนศึกษาทีไร
พังไม่เป็นท่าทุกทีเลย
ตอนไปเล่นสกี ผมโดนผีทหารสวนสนามเข้าสิง
มีครั้งนึง ผมเข้าไปพัวพันกับสงครามปิศาจ
แต่หนนี้จะต้องไม่เหมือนเดิม ผมน่าจะสนุก
กับทัศนศึกษาริมทะเลครั้งนี้
ใช่ ขอให้สนุกนะคะ
ยูนะไม่ไปด้วยเหรอ
ตอนไปยูโนวาล เธอได้ชุดว่ายน้ำมาไม่ใช่เหรอ
จริงด้วย
(ห้อง 204)
ฉันเข้าใจคำพูดของอุราระแล้ว
นี่เป็นหน้าที่ของฉันในฐานะนินจาจูมะ
แต่ว่า...
จะชวนเขายังไงดีล่ะ
ช่วยเลือกชุดว่ายน้ำสวยๆ ให้ฉันหน่อยได้มั้ย
ฟังดูเหมือนชวนออกเดตเลย
มีอะไรเหรอ ซากิริ
- เอ่อ คือ...เรื่องชุด...
- ชุด...
ชุด... ชุดว่าย...
มีคนแจ้งว่ามีวิญญาณปรากฏตัว
ในร้านขายชุดว่ายน้ำน่ะ
หลังเลิกเรียนวันต่อมา...
หวัดดี ยินดีที่รู้จักนะ
ผมชื่ออุราระ อุระคาตะ
ผมเรียนห้องเดียวกับซากิริน่ะ และเป็นคนควบคุม
การทำภารกิจนินจาจูมะของเธอ
โคการาชิ ฟูยุโซระ ยินดีที่รู้จัก
เช่นกัน
วิญญาณที่เราจะไปจัดการเป็นพวกไหนเหรอ
วิญญาณเหรอ
อ๋อ ใช่ วิญญาณ
เรายังไม่รู้อะไรเท่าไหร่น่ะ
ไปดูสถานที่เกิดเหตุกันเถอะ
ไปเลย
นี่คือร้านชุดว่ายน้ำที่เกิดเหตุ
เอาล่ะ
ผมจะซื้อตัวไหนดีนะ
ตัดสินใจไม่ถูกเลย
เดี๋ยว นี่แค่จะมาซื้อของเหรอ
เรื่องนั้นน่ะ...
เราจะสืบกันลับๆ น่ะ
ไม่อยากให้วิญญาณไหวตัวทัน
ก็เลยต้องทำเป็นว่ามาซื้อของไงล่ะ
อย่างนี้นี่เอง
หัวไวจริงนะ อุราระ
ถ้าเกิดฉันเปลี่ยนชุดไป โคการาชิ ฟูยุโซระ
ก็จะเห็นชุดนี้
จะเป็นอะไรไปล่ะ
ยังไงก็ต้องได้เห็นกันทั้งโรงเรียนอยู่แล้ว
ถือว่าเป็นการอุ่นเครื่องละกัน ซากิริ
เปลี่ยนเสร็จแล้ว
ไหนขอดูหน่อยซิ ?
เธอคิดว่าไง
เป็นนักโทษแหกคุกรึไง
ไม่ขนาดนั้นซะหน่อย
ฉันไม่ยอมให้ใครเห็นเธอ
ในชุดน่าเกลียดแบบนั้นหรอกนะ
นี่ไม่ได้ว่านะ แต่ผมว่าเธอเปลี่ยนตัวอื่นดีกว่า
รออยู่นี่แหละ ฉันจะไปเลือกมาให้
อุราระ
เป็นไง
อ๋อ... เอ่อ
ก็เหมาะกับเธอดีนะ
เหรอ
ผมไม่เห็นด้วย !
เธอเป็นคนเลือกเองนะ !
มันเรียบเกินไป !
เรายังสาวยังสวย !
ต้องโชว์ให้มากกว่านี้สิ
ลองแบบเกาะอกดีกว่า !
ประมาณนี้เป็นไง ?
เดี๋ยวๆ นี่มันมากไปแล้วนะ ?
ดูสิ เจ้านั้นหลบตาใหญ่แล้ว !
นี่ยังต้องปรับอีกเยอะนะ !
เธอรู้อะไรเกี่ยวกับแฟชั่นบ้างเนี่ย ?
มะ... ไม่รู้เลย
อยากอับอายขายหน้ารึไง ?
เปล่านะ !
งั้นเราต้องไปกันต่อ
เราต้องกดดันตัวเองต่อไป
ระ... รับทราบ
- ตัวนี้เป็นไง ตัวนั้นล่ะ
- เดี๋ยวก่อน
คิดว่าไงบ้าง นี่แหละที่ผมบอกว่าต้องกดดันตัวเอง
ยะ... ยะ...
อย่ามองนะ
นี่เราไปทะเลนะ
เธอไม่อยากให้สายตาทุกคู่หันมามองรึไง
นี่มันจะมากเกินไปแล้ว
เห็นมั้ย แม้แต่โคการาชิ ฟูยุโซระ
ยังคิดว่ามากเกินไป
ไม่จริงซะหน่อย ตัวนี้แหละ
เฮ้อ
โอ๊ะ แย่แล้ว ลืมเรื่องวิญญาณไปเลย
ต้องหูไวตาไวซะแล้ว
คิดดูแล้ว ใส่ชุดว่ายน้ำของโรงเรียนน่าจะดีกว่า
เธอจะมาถอดใจตอนนี้ไม่ได้นะ
พอลองหลายๆ ชุด ก็เข้าใจความจริงที่ว่า
ร่างกายของฉันถูกฝึกและถูกสร้างมาให้ต่อสู้
ไม่ได้สร้างมาให้ใส่ชุดว่ายน้ำน่ารักๆ
ถามจริง
พูดอะไรของเธอน่ะ
หุ่นเธอสมส่วนดีจะตาย
อุราระ
ดูนี่สิ
เธอโชคดีจะตายที่เกิดมาพร้อมกับอะไรแบบนี้
ซากิริ หุ่นเธอดีมาก อย่ารู้สึกแย่กับมันสิ
ถ้าผมมีหุ่นแบบนี้ละก็
อยากได้หนุ่มคนไหนก็คงเลือกได้หมด
-ผมอิจฉาจะตายอยู่แล้ว นี่ของจริงเหรอ
- นะ..นี่ อุราระ !
โอ้ นิ่มจังเลย
- หยุดไม่ได้แล้วสิ
- พอที
เจอวิญญาณเหรอ ซากิริ...
โอ๊ย
โทษที
จะเปิดก็ถามก่อนสิ
ก็นึกว่าเจอวิญญาณนี่นา
สรุปว่าโกหกหมดเลยสินะ
เรื่องวิญญาณนี่น่ะ
ผมยินดีจะไปซื้อของเป็นเพื่อนนะ
ผมเองก็ตื่นเต้นกับงานนี้เหมือนกัน
เหรอ งั้นก็ขอโทษนะ
ฟูยุโซระคุงนี่เท่ดีจังนะ
ฝากดูแลซากิริด้วยล่ะ
ทำไมไม่เป็นแฟนกันซะเลยล่ะ
เราจะได้ใช้เธอทำภารกิจได้หลากหลายขึ้น
อุราระ
ล้อเล่นน่า
แล้วเจอกันที่โรงเรียนนะ
อะไรของเธอเนี่ย
อุราระก็แบบนี้แหละ
ตกลงว่าเธอซื้อชุดไหนมา
ชุดไหนก็ช่างเถอะน่า
อ๋อ... เอ่อ ก็เหมาะกับเธอดีนะ
ก็ใช้ได้นะ ถึงจะไม่มีอะไรพิเศษก็เถอะ
โรงเรียนริมทะเลกับโคการาชิ
แล้วก็ถึงวันไปทัศนศึกษาริมทะเล
ของเด็กม. 4 โรงเรียนยุเคะมุริ
ว้าว คุณยูนะเพิ่งเคยมาทัศนศึกษาครั้งแรกสินะ
ใช่ ตื่นเต้นจังเลย
สุดยอด สมุดกับปากกาลอยได้
แปลว่าผีมีจริงสินะ
ใช่แล้ว น่าทึ่งใช่มั้ยล่ะ
ฉันชื่อเซริ ยานะซาวะ
เป็นเพื่อนจิซากิมานานแล้ว
ยูนะ ยูโนะฮานะค่ะ
นี่ยังเชื่อเรื่องหลอกๆ ของฟูยุโซระอีกเหรอ
ผีน่ะไม่มีจริงหรอก
นายว่าอะไรนะ
อะไร ก็มันจริงนี่
ขอโทษนะ คุณยูนะ
ฟูยุโซระคุงก็อย่าคิดมากเลยนะ
โว้ว ดูสิ ยูนะ นั่นทะเล
ผมไม่เคยเห็นทะเลใกล้ๆ มาก่อนเลย
ดูเหมือนเขาจะไม่คิดอะไรสักนิด
ไม่ใช่คนหน้าบางก็ดีไปอย่างนะ
ว้าว ทะเล
มาเถอะ มาวิ่งแข่งกันลงน้ำ
อุราระ เดี๋ยวสิ
อันดับแรก...เราต้องวอร์มก่อน
เคร่งกฎดีเหลือเกิน
5, 6, 7, 8...
อ้อ จริงด้วย
เราได้รับแจ้งว่ามีคนเห็นวิญญาณแปลกๆอยู่แถวๆ นี้
วิญญาณเหรอ
ฉันพูดถึงวิญญาณจริงๆ นะ
ไม่ใช่วิญญาณในร้านชุดว่ายน้ำ
ระหว่างที่มาทัศนศึกษา เราก็น่าจะสืบไปด้วย
รับทราบ
แต่นี่...
ฉันใส่ชุดนี้แล้วดูประหลาดมากเลยเหรอ
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นเป้าสายตาน่ะ
หา ตรงกันข้ามต่างหาก
เชื่อเขาเลย
เธอจะต้องรู้สึกแย่กับตัวเองให้ได้ใช่มั้ย
โห !
มีอะไรกัน
ลายดอกไม้เลยเหรอ
ฉันนึกว่าใส่บิกินี่เรียบๆ นี่ก็กล้าแล้วนะ
แต่จิซากิ มิยาซากิใส่ชุดลายดอกสดใส
โดยไม่ขัดเขินเลยสักนิด
อาเมโนะ ทางนี้
ทางนี้ ซากิริ จิซากิ
เราเช่าเรือมา
ไปนั่งด้วยกันมั้ยทุกคน
เธอก็คือผียูนะจังที่เขาลือกันสินะ
มองเห็นด้วยเหรอ
อุราระก็เป็นนินจาจูมะเหมือนกัน
ดีจัง ฉันเองก็อยากมีจิตสัมผัสบ้าง
นี่ ฉันชื่อซาโตชิ เฮียวโด
วันนี้เราต้องสนุกให้สุดเหวี่ยงไปเลย
นี่แน่ะ
เป็นเพื่อนกับนายก็ดีเหมือนกันแฮะ
ขอบใจนะ
ผมไม่ค่อยเข้าใจ แต่ก็ดีใจที่นายรู้สึกแบบนี้
ตกลงว่าจริงรึเปล่าที่ว่ามีคนเห็นวิญญาณแถวนี้
ก็แค่ข่าวลือน่ะ
ดูเหมือนหนวดพวกนี้เลื้อยขึ้นมาจากไหนก็ไม่รู้
เหมือนมีอะไรไต่ขา
แล้วกระชากชุดว่ายน้ำของสาวๆ ออก
จิซากิ
เกิดอะไรขึ้น
หรือว่าชุดว่ายน้ำถูกน้ำพัดไป
อะไรนะ
อย่ามองฉันนะ
ได้ๆ
วิญญาณรึเปล่า
มิยาซากิ เธอปล่อยผมก่อนไม่ดีเหรอ
ไม่ได้ เฮียวโดคุงก็เห็นฉันน่ะสิ
ฉันไม่มองหรอก
เชื่อเถอะ
แอบเปิดตาข้างเดียวเห็นๆ
นี่มันอะไรกัน
คุณจิซากิ
ชุดว่ายน้ำฉันจะหลุดแล้ว
นี่ใช่วิญญาณที่ลือกันรึเปล่า
สุดยอด
ว่าแล้วว่าวางใจโคการาชิกับซากิริได้
นี่มันปลาไหลไฮดร้า
ข่าวร้ายนะเนี่ย
เพราะมันงอกใหม่ได้เรื่อยๆ ไม่มีวันจบสิ้น
เราจะปราบมันได้ยังไง
ก็ต้องไปที่ต้นกำเนิดของหนวดพวกนี้
แต่มันอยู่ที่พื้นทะเล
ลึกอย่างน้อย 300 เมตรเลยนะ
สามร้อยเมตรเหรอ
เข้าใจแล้ว
ยูนะ ไปเอาเสื้อผ้าของทุกคนมา
ค่ะ
เรื่องวิญญาณไว้ผมจัดการเอง
มันลึกเกินกว่าที่มนุษย์จะดำลงไปได้
ต่อให้อึดแค่ไหนก็เถอะ
ไม่ต้องห่วงผู้ชายคนนั้นหรอก
จริงๆ นะ
เราไว้ใจให้โคการาชิ ฟูยุโซระจัดการได้
ระ... เราปลอดภัยแล้ว
ฟูยุโซระคุงนี่สุดยอดจริงๆ
ใช่ ฉันบอกแล้ว
ฟูยุโซระคุงช่วยเราไว้
เห็นกันมั้ย น้ำกระจายตูมใหญ่เลย
ก็คงเป็นวาฬหรืออะไรสักอย่าง
นี่ มิยาซากิ ถ้าเป็นฉัน
จะไม่ไว้ใจฟูยุโซระขนาดนั้นหรอกนะ
ตอนนี้ชายฝั่งเงียบสงบแล้ว
แต่วิญญาณปรากฏตัวทำไมกันนะ
วิญญาณนั่นอาจจะชอบอยู่ท่ามกลางคนเยอะๆ
หรืออาจจะโดนวิญญาณที่พลังสูงกว่าดึงดูด
อาเมโนะ อุระคาตะ
เรามีอะไรให้พวกเธอช่วยหน่อย
มีอะไรเหรอ
ถ้าช่วยได้เราก็จะช่วย
ขอบใจนะ
คืองี้...
ฉันอยากให้ทุกคนเชื่อว่าฟูยุโซระเป็นคนทรงจริงๆ
ทำไม
พอเราเล่าเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อกี้ให้ทุกคนฟัง
พวกเขาไม่ยอมเชื่อกันเลย
คืนนี้แหละ เราจะมีกิจกรรมป่าผีสิง
และฉันคิดว่าอาจจะเป็นโอกาสดี
ที่จะแสดงให้พวกเขาเห็น
ฉันพร้อมทำทุกอย่างเพื่อช่วยคุณโคการาชิ
แล้วมีแผนรึยัง
มีสิ
ก่อนอื่น เราจะให้คุณยูนะ
หลอกผู้หญิงที่คู่กับฟูยุโซระคุง
จากนั้นอาเมโนะกับอุระคาตะ
จะใช้วิชานินจาเรียกผีออกมา
เราจะให้เธอคนนั้นเป็นพยาน
ตอนที่ฟูยุโซระสู้กับเจ้าผีนั่น
สุดท้าย ฉันกับเซริก็จะปล่อยข่าวออกไป
เท่าที่เป็นอยู่ ฟูยุโซระคุงก็ใช้ชีวิตลำบากอยู่แล้ว
ฉันอยากให้มีคนเชื่อเขามากกว่านี้
คุณจิซากิ
ดีมาก ฉันเอาด้วย
งานนี้ต้องสนุกแน่
เอาล่ะ ทุกคน พร้อมรึยังกับกิจกรรมป่าผีสิง
เราจะจับคู่โดยใช้วิธีจับสลากนะคะ
โอ๊ะ ผมคู่กับมิยาซากิล่ะ
ทำไมต้องเป็นฉันด้วยล่ะ ?
แบบนี้แผนการที่วางไว้ก็หมดความหมายสิ !
ทำอะไรอยู่นะ จิซากิ ?
ฉันคู่กับยานะซาวะ
ไม่ต้องทำเสียงตื่นเต้นนักหรอก
ฉันได้คู่กับผู้ชายแฮะ
ฟูยุโซระได้คู่กับมิยาซากิอีกแล้วเหรอ
ทีนี้ก็มาเริ่มตามลำดับหมายเลขนะคะ
ฉันคิดว่าจะเล่นด้วย เพื่อจะได้เอาไปบอกทุกคน...
แต่แบบนี้ไม่ดีแน่ ?
อ๊ะ จริงด้วย เราให้คู่ที่ตามหลังมาเป็นพยานก็ได้นี่นา
โอ๊ย
มิยาซากิ
สงสัยจะขาแพลง
เป็นอะไรรึเปล่า เจ็บมั้ย ?
ไม่หรอก พักแป๊บนึงก็คงดีขึ้น
งั้นเหรอ
แต่ขอดูหน่อยดีกว่า เผื่อเป็นอะไร
ก็ไม่บวมนี่นา
ไม่นะ ฉันรู้สึกถึง...
ลมหายใจของฟูยุโซระคุง
ทำไมถึงมาขี่หลังเขาได้ล่ะ ?
ฉันต้องถ่วงเวลาเขา
จนกว่าอีกคู่จะตามมาทันนี่นา !
แต่อยู่บนหลังฟูยุโซระคุงแบบนี้สบายดีจัง...
โอ๊ะ ไม่นะ ผีตัวจริง
อ้าว ยูนะ
คุณโคการาชิ
ฉันอยู่มืดๆ คนเดียวตั้งนานแล้ว
ก็เลยกลัวว่าจะมีผีน่ากลัวๆ โผล่มา
ใจเย็นๆ ก่อน ยูนะ
เธอก็เป็นผีเหมือนกันนะ
ไม่เป็นไรแล้วนะ
ค่ะ ขอบคุณมาก
ว่าแต่เธอไปทำอะไรอยู่ตรงนั้น
คือว่าฉัน... หลงทางน่ะ
เอาไงดี แผนล่มไม่เป็นท่าเลย
มากันแล้ว !
- เอ๊ะ
- มีอะไรเหรอ
เราพักแป๊บนึงน่ะ
อาเมโนะ อุระคาตะ
โอกาสของพวกเธอมาถึงแล้ว !
งั้นเราล่วงหน้าไปก่อนนะ
เอ๊ะ ทำไมล่ะ ?
เรามีโอกาสแล้วนี่ !
นี่แหละโอกาสของเรา !
ฉันจะทดสอบความสามารถของฟูยุโซระคุง
ด้วยเทพชิกิกามิที่มีพลังสูงสุด
ของตระกูลอุระคาตะ
จะมาทดสอบอะไรตอนนี้
เธอจะทำให้คนอื่นตกอยู่ในอันตรายนะ
เราต้องก้าวข้ามขีดจำกัดของตัวเองสิ
เจ็บจัง
- โคการาชิ ฟูยุโซระ !
- เดี๋ยวสิ !
คุณโคการาชิ นั่นอะไรน่ะ
ตอนต่อไป - เต้นรำแก้มแนบแก้มกับยูนะ
และ ซากิริสอบปลายภาค
แล้วพบกันใหม่...
...ตอนต่อไปนะ !