เจ้าเองก็รู้ดีนี่
ว่าใครเป็นคนฆ่าชินจิ
โฮ่ ?
ดูเหมือนจะเลิกทำเป็นไขสือแล้วสินะ....
แหมๆ กว่าจะเลี้ยงสิ่งนั้น
ให้โตมาอดทนขนาดนี้น่ะมันเหนื่อย
พูดถึงความต้องการแล้ว
ข้าอยากให้เจ้าหักหลังซากุระด้วยตัวเองมากกว่า
แต่ยังไงเสียก็ต้องมีการหลักประกันไว้ก่อน
หลักประกัน งั้นเหรอ ?
ถึงจะเป็นการตื่นขึ้นมาครึ่งๆกลางๆ
รักษารูปร่างมนุษย์ไว้ได้ก็เถอะ...
น่าจะชมมันเป็นครั้งแรกซักหน่อยน่า
โซเค็น
ซากุระอยู่ที่ไหน ?
นี่ พี่สาวนี่ต้องเป็นยังไงเหรอ ?
ข้ารู้สึกขอบคุณเจ้า
ผู้ที่สอนเด็กที่ต้องเอาแต่อดทนต่อทุกอย่าง
ให้รู้จักความปรารถนาอยากได้ขึ้นมา
ก็เป็นเจ้าไม่ใช่ใครอื่น
มันฆ่าพี่ชายตัวเองไปแล้ว
คงจะไม่มีทางหยุดยั้งได้แล้ว
คงจะช่วงชิงวิญญาณของอาเชอร์
ที่อยู่ในจอกศักดิ์สิทธิ์ของไอซเบิร์น...
และกุญแจที่จะนำไปสู่กุญแจบานนั้นกระมัง !
โซเค็น !
เอ้า จงยอมรับเงาพวกนั้นเสียเถิด
ซากุระเอ๋ย !
ค่ะ คุณตา
ซากุระ...
อ๋อ...
พี่อยู่ที่บ้านนี้สินะคะ
ก็นะ ฉันไม่มีเหตุผลที่จะต้องช่วยเธอเหมือนชิโร่
ชัดเจนแล้วนี่ว่าพอใกล้ถึงเวลา
เธอก็จะมาเอาตัวอิลิยาไป
พี่นี้ใจร้ายจังเลยนะค่ะ
ฉันเป็นเด็กไม่ดีขนาดนั้นเลยเหรอคะ ?
ก็แน่นอนอยู่แล้วสิ
เพราะเธอไม่ยอมเชื่อใจเจ้าคนที่อยากจะ
ปกป้องมาโต้ ซากุระจนวินาทีสุดท้ายไงล่ะ
นั้นสินะคะ
ถ้าเมื่อก่อนมันก็ใช่อยู่...
แต่หนูไม่ได้อ่อนแออีกต่อไปแล้ว
หนูจะเป็นคนปกป้องรุ่นพี่เองค่ะ
เพราะว่า...
คนที่แข็งแกร่งกว่าก็คือหนูเอง
Verschmelzen !
(จงรวมกัน)
ไม่ได้นะคะ...
ถ้าใช้เวทแบบนั้น
บ้านก็พังกันพอดีสิคะ
อร่อยจัง
นี่คือพลังเวทของพี่สินะคะ
แต่ว่า...
แค่นี้มันยังใช้ไม่ได้
พี่จะต้องลุกขึ้น
เพราะว่า...พี่เป็นฮีโร่นี่คะ
ซากุระ !
รุ่น...พี่...
ซา...
โทซากะ !
นี่มัน...อะไรกัน...
ทำไมถึงปกป้องพี่ล่ะคะ ?
ทำไมถึงไม่พูดอะไรเลยล่ะคะ ?
ทำไมไม่ต่อว่าฉันล่ะคะ ?
ทั้งที่ก็เห็นแล้วนี่ ว่าพี่ชินจิสภาพเป็นยังไง
ไม่ใช่...
- นั่นมันเป็นแผนของโซเค็น...
- ไม่ใช่หรอกค่ะ
รุ่นพี่ดูสิคะ
ฉันเสียสติมาตั้งแต่แรกแล้ว
ซา...กุ...ระ....
อยู่กับฉันมันทรมานใช่ไหมล่ะ ?
เพราะฉะนั้นฉันเลยต้องหายไปจากสายตารุ่นพี่
แต่มันก็ทำไม่ได้ค่ะ
สำหรับฉันแล้วสิ่งที่น่ายินดี
ก็มีแต่รุ่นพี่เท่านั้น
รุ่นพี่เองก็ไปจากฉันไม่ได้
เพราะหักหลังตัวเองไปมากกว่านั้นไม่ได้ยังไงล่ะ
เพราะฉะนั้น...ฉันจะฆ่ารุ่นพี่ให้เองค่ะ
เอาแบบไม่ทรมาน
จะได้อยู่เคียงข้างกันตลอดไป
นี่คือคำสั่งของเจ้าเองนะ ซากุระ
ว่าไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ต้องปกป้อง เอมิยะ ชิโร่
เป็นเด็กไม่ดีเลยนะ ไรเดอร์
ซากุระ เจ้าเองก็จะไปเส้นทางนั้นไม่ได้
ที่นั่นมันเป็นที่ว่างเปล่า
มีแต่ความมืดมิด และเดียวดายเพียงเท่านั้น
เพื่อไม่ให้เจ้าเป็นแบบนั้น ข้าจึงได้มาอยู่ที่นี้...
ซากุระ
หน้าที่ของเจ้าจบลงเพียงเท่านี้
ไรเดอร์
ฉันจะกลืนเธอเข้าไป
- หยุดนะ...
- ถึงจะไม่ต้องการเธออีกแล้ว
แต่จะทำให้เหมือนกับเซเบอร์เป็นกรณีพิเศษ
พอแค่นั้นแหละ ซากุระ
ฉันจะไปกับเธอเอง
อิลิยา !
เสียสติไปแล้วเหรอคะ ?
หมายความว่าต่อให้ถูกฆ่าตายก็ไม่เป็นไรนะ
ขัดขืนไปก็ไร้ประโยชน์ถูกไหม
คนที่เก่งที่สุดที่นี้ก็คือซากุระนะ
ฉัน...เก่งที่สุดเหรอ...
กุญแจดอกสุดท้ายไม่ได้อยู่ที่นี้หรอก
ถ้าซากุระอยากเปิดประตูในฐานะผู้สืบทอด
ก็ต้องไปเอาถึงที่ปราสาทของฉัน
ก็ได้ค่ะ
ฉันจะทำตามที่เธอบอกแล้วกัน
อย่าได้มาให้ฉันเห็นหน้าอีกนะคะ
คราวหน้าจะฆ่าทิ้งจริงๆแล้วนะคะ
ลาก่อนนะ
ที่ผ่านมาสนุกมากเลยละ พี่ชาย
ถอยไปนะ เซเบอร์
ตอนนี้เจ้าจะทำอะไรได้
ไม่ว่าจะรูปแบบไหน
ซากุระก็ได้จอกศักดิ์สิทธิ์
แม้ผลลัพธ์คือความตายของเธอ
แต่ มาโต้ ซากุระ จะได้รับการช่วยเหลือ
นี่คือคำเตือนครั้งสุดท้าย
ถ้ายังจะไล่ตามมาอีก
ถึงตอนนั้นแหละ ข้าจะบั่นคอเจ้าเอง
การแข่งขันรู้ผลแล้ว
ไม่สิ รู้มาตั้งแต่เมื่อก่อนแล้ว
สงครามจอกศักดิ์สิทธิ์อันบิดเบี้ยว
จอกศักดิ์สิทธิ์ของแท้ที่มีเพียงหนึ่งเดียว
แต่ก็มีจอกศักดิ์สิทธิ์อีกชิ้นที่นี้
แล้วภาชนะนั้นก็เหมาะจะเป็นจอกศักดิ์สิทธิ์
แม้ที่ถูกต้องจริงๆ จะเป็นสิ่งที่อยู่ข้างในก็ตาม
หากภาชนะไม่เหมาะสมแล้ว
ก็คงเป็นแค่เพียงการเพิ่มจำนวนก้อนเนื้อ
เวทีเตรียมพร้อมแล้ว
สิ่งที่จะให้คำตอบนั้น ก็ใกล้จะถือกำเนิดแล้ว
ถ้าจะไม่สามารถมองเห็นได้จากที่นั่งคนดูแล้วละก็...
ตัวฉัน...ก็จะขึ้นไปบนเวทีเอง
โคโตมิเนะ...
ช่วย โทซากะ ด้วย...
สงครามจอกศักดิ์สิทธิ์ : Heaven's Feel 3 [Sring song]
ฟื้นแล้วงั้นเหรอ
ขยับตัวได้ไหม
โคโตมิเนะ...
แล้วโทซากะล่ะ !
เจ็บหนักกว่าเธอเสียอีก
ก็เลยเอาไปฝังไว้ในสวนของโทซากะ
ฝัง ?
พรุ่งนี้เช้าคงกลับมาปากดีได้เหมือนเดิม
งั้นก็ดีแล้ว
ดูเหมือนจะไม่เป็นไรแล้ว
ฉันต้องรีบไปแล้ว
คิดจะไปที่ไหนน่ะ ?
อิลิยาเพื่อปกป้องพวกเรา
ตอนนี้เลยถูกซากุระจับตัวไปแล้ว
เพราะฉะนั้น...
มาโต้ ซากุระ ได้กลายเป็นศัตรูไปแล้ว
แบบนั้นสินะ
ตามฉันมา
จุดมุ่งหมายของ มาโต้ โซเค็น
คงจะเป็นการย้ายเข้าไป
ในร่างอันว่างเปล่าของ มาโต้ ซากุระ
เพราะฉะนั้น...การเอาตัวอิลิยาสฟิลคืนมา
ก่อนที่ร่างกายของ มาโต้ ซากุระ จะว่างเปล่า
ก็ต้องรีบจัดการ มาโต้ โซเค็น ก่อน
เป้าหมายของฉันกับเธอเหมือนกันแค่ถึงตรงนี้
เป้าหมายงั้นเหรอ...
ก็หมายความว่าจนถึงตอนนั้น
จะร่วมมือด้วยยังไงล่ะ
อ่ะ...จริงสิ แล้วไรเดอร์ล่ะ
อย่าดีกว่านะ
การเชื่อมโยงน่าจะยังเชื่อมต่อกันอยู่
จะให้รู้ตัวก่อนเข้าใกล้ปราสาทไม่ได้
เกี่ยวกับคดีหายตัวอย่างลึกลับ
ในเมืองฟุยุกิเมื่อคืนวันก่อน
ตอนนี้ยังคงเร่งสืบสวน
จำนวนผู้เสียหายและหาสาเหตุอยู่
นอกจากนี้ยังเกิดเหตุการณ์ไฟดับเป็นบริเวณกว้าง
ในพื้นที่สถานีเมืองใหม่ในเวลาเดียวกัน
ถ้าเป็นผู้ชายคนนั้นคงฆ่าทิ้ง
ก่อน มาโต้ ซากุระ จะกลายเป็นแบบนี้
พ่อของเธอ
เป็นชายผู้ละทิ้งความรู้สึกมนุษย์ทุกอย่าง
เพื่อสิ่งที่เรียกว่าความถูกต้อง
วิถีชีวิตของ เอมิยะ คิริสึงุ มันทำให้ฉันไม่พอใจอย่างมาก
หมอนั่นทิ้งสิ่งที่มีมาตั้งแต่แรก
ส่วนฉันไม่มีอะไรที่จะสามารถตัดทิ้งได้
แม้ผลลัพธ์จะออกมาเหมือนกัน
แต่กระบวนการมันต่างกันมาก
ความแตกต่างนั้นแหละคือตัวตัดสิน
ถ้าจะตัดทิ้ง ไม่ต้องมีตั้งแต่แรกก็ได้
แต่หมอนั่นก็ครอบครองเอาไว้ตลอด
แม้กระทั่งหลังจากตัดทิ้งไปแล้วก็ยังเก็บขึ้นมาอีก
ให้ตายสิ
เป็นผู้ชายที่มีความสุขจริงๆ
คิริสึงุ มีความสุขเหรอ ?
รักตัวเอง รักเพื่อนบ้าน ยกโทษให้ความผิด
ยอมรับบาป เลี้ยงดูหนึ่งชีวิตอย่างแข็งแรง
สิ่งที่พวกเธอเรียกว่าความสุข
ไม่สามารถทำให้ฉันยินดีได้
มันก็เท่านั้นเอง
ทำไมตอนนั้นถึงช่วยซากุระล่ะ ?
มนุษย์ต้องตาย
ถ้าคนที่จะต้องตายมีแค่หล่อน
ฉันก็ไม่ได้พยายามถึงขนาดนั้น
ฉันแค่อวยพรแก่สิ่งที่อยู่ในตัว มาโต้ ซากุระ
อวยพรให้ความมืดที่กำลังจะก่อกำเนิด
เงานั่นน่ะเหรอ ?
นั่นมันสิ่งที่คร่าชีวิตคนนะ !
แต่มันยังไม่ถือกำเนิด
ถ้าเป็นหลังจากที่มันเกิดขึ้นมาแล้ว
ก็ควรจะมอบบาปและการลงทัณฑ์ให้
แต่ก็พูดไม่ได้ว่า "ห้ามให้มันเกิดมา"
หรือจะบอกว่าลูกชายของอาชญกร
เป็นอาชญาก่อนที่จะเกิดขึ้นมาล่ะ ?
เพราะฉะนั้นให้ฆ่าทิ้งเหรอ ?
ฉันขอถามซักข้อ
มาโต้ ซากุระ
กลายเป็น "มนุษย์กินคน" ไปแล้วไม่ผิดแน่
แต่ถึงอย่างนั้น เธอก็จะปกป้องงั้นเหรอ ?
หล่อนฆ่ามนุษย์ไปหลายคน
ไม่คิดว่าจะเห็นชอบกับตัวเองที่เป็นแบบนั้นหรอก
ถ้าอย่างนั้น
ฆ่าทิ้งอาจจะมีความสุขมากกว่าก็ได้ไม่ใช่เหรอ ?
และยังเป็นการชดใช้บาป
แก่ผู้ที่ถูกช่วงชิงชีวิตไปด้วย
แต่ว่า...
แบบนั้นมันไม่ใช่การชดเชย
งั้นเหรอ
หมายความว่า
ไม่สืบทอดเจตนารมย์ของ เอมิยะ คิริสึงุ สินะ
เดี๋ยวจะลองตรวจสอบดู
เริ่มการปรับจูน
เปิดเผยองค์ประกอบพื้นฐาน
เปิดเผยวัสดุโครงสร้าง
ชั้น 3
ห้องทางซ้ายสุด...
ซากุระ...
พอแค่นั้นแหละ
อย่าลำดับความสำคัญผิดสิ
รู้แล้วน่า
เอาล่ะ เอมิยะ ชิโร่
เธอมีประสบการณ์ปีนเขาไหม ?
จะเตรียมชุดทางการไว้
เพื่อคนพวกนั้นจริงๆเหรอคะ ?
ลืมไปแล้วเหรอ ?
หน้าที่ของพวกเรา
คือการทำให้จอกศักดิ์สิทธิ์สมบูรณ์
เพื่อเป็นภาชนะที่เหมาะสมแล้ว
ไม่ต้องสนใจฉันก็ได้
ใครเขาเหวี่ยงคนใส่หน้าต่างกันเล่า !
ท่าทางการใช้แขนข้างเดียวเกาะกำแพง
มันไม่น่าดูเท่าไรน่ะนะ
พวกคุณเป็นใครกันคะ ?
คนประหลาด
เปล่าๆ ไม่ใช่นะ พวกเราคือ...
ชิโร่...
- อิลิยา
- มาที่นี้ทำไม
กลับไปซะ
ไม่มีช่องว่างให้นายออกโรงแล้ว
เรื่องซากุระนน่ะไว้ฉันจะจัดการเอง
เพราะนี่คือ....
หน้าที่ของฉัน
อิลิยางี่เง่า
อะไรล่ะ
ช่างมันเถอะ...
หน้าที่ของอิลิยาจะเป็นอะไรก็ช่าง !
ไม่ว่าอิลิยาจะทำเป็นเข้มแข็ง
หรือว่าแกล้งสบายดียังไง
ฉันก็ไม่ยอมโดนหลอกหรอกนะ !
ทำเป็นเข้มแข็งเหรอ !
ฉันคือจอกศักดิ์สิทธิ์นะ...
นั่นแหละเรียกว่าทำเป็นเข้มแข็งไงละ ยัยซื่อบื้อ !
อิลิยา ก็คือ อิลิยา สิ !
อย่าเสียสละตัวเอง
เพื่ออย่างอื่นนอกจากตัวเองสิ !
ทำเพื่อตัวเอง....
อิลิยา...
แบบนี้...
มันไม่ควรจะจบลงด้วยดีแท้ๆ
มัวแต่ชักช้ากันอยู่ได้
เดี๋ยวเถอะ หยุดนะ ปล่อยเดี๋ยวนี้ !
แต่ว่า...
ที่นี้คือประสาทของพวกเราค่ะ
ไม่ต้องกังวลไปค่ะ
ขอฝากอิลิยาด้วย
ชิโร่ ?
โดดลงมาจากความสูงขนาดนั้น
โดยไม่ใช้เวทมนตร์นี่ เยี่ยมจริงๆ
ชอบทำร้ายตัวเองเหรอ ?
แล้วมันผิดหรือไง !
ก็คิดว่ามันทำได้ไงเล่า
เอ๋ ?
พลังของอาเชอร์งั้นสินะ
มาหาแล้วสินะคะ
รุ่นพี่
ไปกันเร็ว
เร็วจัง !
แต่ถ้าอย่างนี้ล่ะก็...
เบอร์เซิกเกอร์...
ไม่ได้เป็นแค่ตุ๊กตางั้นสินะ
พาตัวไปซะ
เอมิยะ
ถ้าคนที่ช่วยได้เป็นผู้หญิงล่ะก็ห้ามฆ่านะ
การได้ตายต่อหน้า
เป็นการตอบสนองที่ดีเลยล่ะ
ไปกันเถอะ อิลิยา
ข้าไม่อมให้จอกศักดิ์สิทธิ์สีขาวหนีไปได้
เพราะข้าเองก็มีความปรารถนา
ที่ต้องการให้เป็นจริงเช่นกัน
กำลังมองเราอยู่งั้นเหรอ ?
ชิโร่
ปล่อยฉันไป แล้วหนีไปซะ
จะไปทำแบบนั้นได้ไง...
ช่างน่าตกใจจริงๆ คิเรย์เอ๋ย
มาโต้ โซเค็น
อ่อ...
มาหาถึงที่นี้เลยเหรอ...
มันจบแล้ว
เมตตามันหน่อยนะ แอสซาซิน
ถึงตอนนี้จะไม่ใช่เวลามารำลึก
แต่ตัวเองนั้นบกพร่องมาแต่กำเนิด
สำหรับเราแล้วความสุขนั้นคือความทรมาน
ความสิ้นหวังต่างหากที่น่ายินดี
ตัวเราเองเข้าใจว่าวิถีชีวิตแบบนั้น
มันคือสิ่งชั่วร้ายในฐานะสิ่งมีชีวิต
ความบกพร่องร้ายแรง
แม้จะนอกรีตแต่ก็มีสัมผัสที่ดีพร้อม
ปรารถนาให้ตัวเองถูกต้องแล้วพยายาม
และความพยายามสุดท้าย
ก็ได้รักผู้หญิงคนหนึ่ง
ที่ถูกต้องก็คือ...
ปรารถนาให้เป็นอย่างนั้น พยายามรัก และ มีลูก
ผลก็คือ....
ฉัน...รักเธอไม่ได้
ไม่หรอกค่ะ
คุณรักฉัน
Noble Phantasm
ซาบานีย่า
จบแล้วสินะ
แก ! หรือว่า...
ขอประกาศ
ข้าจักสังหาร ข้าจักมีชีวิต
ข้าจักบาดเจ็บ ข้าจักหาย
ไม่มีผู้ใดรอดเงื้อมมือข้า ไม่มีผู้ใดรอดสายตาข้า
นี่แก...
หนอย แก....
จงแตกสลาย
ข้าจักเชื้อเชิญผู้แพ้ ผู้ชรา
จงไว้ใจ จงเรียนรู้ จงทำตามข้า
จงพัก อย่าลืมร้องสรรเสริญ อย่าลืมอธิษฐาน
อย่าลืมข้า ข้านั้นเบา
ทำให้ลืมทุกน้ำหนักทุกอย่างได้
อย่างนั้นรึ จะสังหารข้างั้นเรอะ !
จงพักผ่อนในมือข้า
ราดน้ำมันลงบนบาปของเจ้าแล้ววาดผนึก
เจ้าจักได้รับชีวิตนิรันดร์เมื่อตาย
การให้อภัยอยู่ที่นี้แล้ว
ข้าผู้มาจุติขอสาบาน
แล้วมันจะมีอะไรเปลี่ยน...
ไม่มีอะไรช่วยเจ้าได้หรอก !
Kyrie Eleison !
( ขอจงเมตตาดวงวิญญาณนี้ )
การโจมตีวิญญาณด้วยคาถาจากพระคัมภีร์เหรอ
นักเวทคือศัตรูตามธรรมชาติสินะ
และเจ้า...
ก็แปดเปื้อนไปแล้วกระมัง...?
เป็นความผิดพลาดของข้าเอง
ดูสิ...คุณร้องไห้นี่น่า
เข้าใจผิดแล้ว
ฉันรู้สึกเศร้าก็จริง
แต่นั้นไม่ใช่เศร้ากับการตายของผู้หญิง
ถ้าไหนๆ จะตายอยู่แล้ว
ฉันก็อยากจะฆ่าด้วยมือของตัวฉันเอง
ชิโร่ ?
ปลอดภัยดีไหม อิลิยา ?
อืม
ชิโร่ หนีไปซะ
เบอร์เซิกเกอร์กำลังตามหาตัวฉัน
ชิโร่ !
พี่ชายก็ต้องช่วยน้องสาวสิ
แต่...
เอาเถอะน่า
โดนเรียกว่าพี่ชายครั้งนึงแล้ว
ก็ต้องเป็นพี่ชายนั่นแหละ
ต่อให้ไม่ใช่สายเลือดเดียวกันก็เถอะ
ชิโร่ ถ้าใช้แขนของอาเชอร์
จะถอยหลังกลับไม่ได้แล้วนะ
อืม
จะตายเอานะ...
ผิดแล้ว
ใช้เพื่อจะได้ไม่ตายต่างหาก
ทำไม...
ทำไมชิโร่ต้องทำถึงขนาดนั้นด้วยล่ะ ?!
ชิโร่ไม่ได้ทำอะไรไม่ดีเลยนะ !
ไม่หรอก
ฉันทำเรื่องแย่ๆมาตั้งเยอะ
แต่ก็...
ขอบคุณนะ
ถ้าใช้แขนข้างนี้ ก็ไม่รู้ว่ามันจะเป็นยังไง
ทั้งที่สาบานว่าจะปกป้องซากุระ
ตัดสินใจว่าจะเอาตัวอิลิยากลับมา
อาจจะลืมเรื่องทั้งหมดไปเลยก็ได้
แต่หมอนั่นให้แขนเรามาเพราะมันจำเป็น
จัดการมันได้เลยใช่ไหม อิลิยา
ทั้งร่างกายและสติ
ค่อยๆพังทลายสู่ความด้านชา
มาอยู่ที่นี่เพื่ออะไร
กลายเป็นแบบนี้เพื่ออะไร
ต่อสู้เพื่ออะไร
ตามมาไหวไหม
"ตามมาไหวไหม" อะไรกันเล่า
นายนั่นแหละ !
ตามฉันมาซะ !
Trace on
Trigger off
Nine life blade works
เจ้าจงปกป้องนาง
ชิโร่...
เซเบอร์
เป็นยังไงบ้างคะ
ความรู้สึกที่ถูกบีบหัวใจเนี่ย
หลวงพ่อคะ
คุณตายไปเมื่อ 10 ปีที่แล้ว
แต่ที่ยังมีชีวิตอยู่ต่อมาได้...
เอ่อ...
ก็คือคนที่ฉันกินไปก่อนหน้านี้...
คนผมทองคนนั้นอาบสิ่งที่อยู่ในจอกศักดิ์สิทธิ์
แต่คนคนนั้นจะแปดเปื้อนไม่ได้
ก็เลยไหลไปยังคุณที่เป็นมาสเตอร์...
ใช่ไหมคะ ?
เธอเปลี่ยนไปนะ มาโต้ ซากุระ
ค่ะ ฉันเปลี่ยนไปแล้ว
ฉันไม่ใช่ มาโต้ ซากุระ คนเดิม
เด็กอ่อนแอคนนั้นไม่อยู่อีกต่อไปแล้ว
ไม่ต้องซ่อนหรอก
ซ่อนอะไรเหรอคะ
เธอไม่ได้มีบุคลิกอื่น
เธอที่มัวเมากับความรุนแรง
ก็ยังคงเป็น มาโต้ ซากุระ
คุณเป็นคนที่ทำให้ฉันเป็นแบบนี้นะ !
ไม่ปฏิเสธหรอก
ฉันเป็นผู้ให้กำเนิดเธอ
และเธอก็กำลังให้กำเนิด "อเวนเจอร์"
ผู้ยอดเยี่ยมตามความคาดหวังของฉัน
แบบไม่ยากเย็นเลย
ไม่ยากเย็นอะไรกัน !
ไม่ได้รับรู้เลยว่าฉันต้องทรมานแค่ไหน !
ฉันไม่รู้ และไม่จำเป็นต้องรู้
เบอร์...เซิก...เกอร์ ?
ไม่นะ...ไม่ได้นะ อย่าเข้ามา !
ยังโชคดีสินะคะ
ที่ซากุระกำลังเรียกข้าพอดี
ไม่สิ...ไม่ใช่โชค
ผลของการชนะด้วยตัวเองสินะ...
ชิโร่ !
ชิโร่...
ไม่เป็นไร
ฉันไม่เป็นไร
กลับกันเถอะ
เพราะใช้แขนงั้นเหรอ...
ฟื้นแล้วเหรอ ชิโร่ ?
โทซากะ ?!
เธอปลอดภัยเหรอ ?!
ถ้าเทียบกับนายล่ะก็...นะ
เอาเถอะ ดีแล้วที่ปลอดภัย
นั่นมัน ?!
นี่น่ะเหรอ...
ของสำคัญน่ะ
ต้องถือมันไว้จนวินาทีสุดท้าย...
เอ๊ะ ?!
เมื่อกี้ฉันพูดอะไรออกไปนะ ?
สร้อยนั่น ยังเหลือพลังเวทอยู่นิดหน่อยนะ
นายเก็บเอาไว้เถอะ
อาจจะเป็นประโยชน์ก็ได้
อะ...
อ่า
งั้นก็เตรียมตัวได้แล้ว
เราจะออกไปข้างนอกกัน
ฉันจะเล่าสิ่งที่เป็นความจริงเท่านั้น
ให้กับมาสเตอร์คนสุดท้าย
ที่เกี่ยวข้องกับสงครามจอกศักดิ์สิทธิ์ให้ฟัง
สิ่งที่จะเล่าต่อไปนี้คือแก่นแท้ของพวกเรา
แต่ไม่ใช่สิ่งที่พวกคุณต้องแบกรับ
สงครามจอกศักดิ์สิทธิ์นั้นคือการฆ่าฟัน
โดยอัญเชิญวิญญาณวีรชน 7 ตน
เพื่อชิงสิทธิ์ที่จะได้ครอบครองจอกศักดิ์สิทธิ์
แต่นั้น...ก็เป็นแค่กฏเบื้องหน้า
ใช่
เป็นแค่ข้ออ้างให้มาสเตอร์
อัญเชิญเซอร์แวนท์มายังโลกนี้เท่านั้น
สิ่งที่จำเป็น
สำหรับการทำให้จอกศักดิ์สิทธิ์สมบูรณ์
มีแค่วิญญาณวีรชน
วิญญาณนั้นจะถูกรวบรวม
ลงไปในจอกศักดิ์สิทธิ์ที่ไอซเบิร์นเตรียมไว้
เป็นเพียงเตาปฏิกรณ์
ให้มหาจอกศักดิ์สิทธิ์ทำงานได้เท่านั้น
มหาจอกศักดิ์สิทธิ์ ?
วงเวทที่ใช้ที่ดินในการดูแลของโทซากะน่ะ
นั่นคือสิ่งที่คอยจัดการระบบ
ของสงครามจอกศักดิ์สิทธิ์
เรื่องเกิดขึ้นเมื่อ 300 ปีก่อน
ไอซ์เบิร์นกับมาคิริ และโทซากะ
3 ตระกูลนั้นเลียนแบบพลังของจอกศักดิ์สิทธิ์
ดึงให้มาปรากฏบนโลก
นั้นแหละเป้าหมายที่แท้จริง
ไสยเวทที่คาดว่าหายไปแล้วจากไอซ์เบิร์น
มหาพิธีที่ทำให้ความอมตะเป็นจริง
จอกสวรรค์ "Heaven's Feel"
เวทมนตร์ที่ทำให้วิญญาณมีรูปร่าง
จากตรงนี้ไปจะเป็น
เรื่องที่ชิโร่กับรินมีส่วนเกี่ยวข้องนะ
เรื่องซากุระใช่ไหม ?
เล่าให้ฟังหน่อยสิ ว่าเกิดอะไรขึ้นกับซากุระ ?
สิ่งที่ซากุระเปลี่ยนรูปร่าง
และโซเค็นอยากได้สิ่งนั้นมาครอบครอง
นั่นคือ "อเวนเจอร์"
คลาสที่ 8 ในสงครามจอกศักดิ์สิทธิ์
หลอมรวมเข้ากับซากุระ
ตัวจริงที่สะท้อนออกมาเป็น "เงาสีดำ"
อังรี มายุ
เรื่องราวในหมู่บ้านที่เชื่อในลัทธิบูชาไฟ
คนพวกนั้นมีความคิดว่า
มนุษย์จะสามารถถูกปลดปล่อย
จากความชั่วร้ายทั้งปวง
และมีชีวิตอยู่อย่างบริสุทธิ์ได้ไหม
ตอนนั้นเอง พวกเขาเลือกเด็กหนุ่มออกมา 1 คน
ให้เขาเป็นผู้แบกรับบาป
และความชั่วร้ายทั้งหมดของโลกใบนี้
พยายามแสดงให้เห็นว่านอกจากเขาแล้ว
มนุษย์ทุกคนนั้นเป็นคนดี
และวีรชนคนหนึ่งก็ถือกำเนิดขึ้น
ผู้ที่ถูกคนเคียดแค้นในฐานะความชั่วร้าย
และบูชาในฐานะเทพเจ้าในเวลาเดีวกันก็คือเขา
ไม่ใช่ใครอื่น...
นั่นแหละคือปฏิวีรชน อังรี มายุ
ไอซ์เบิร์นอัญเชิญ อังรี มายุ ออกมา
ในฐานะเซอร์แวนท์ในสงครามครั้งที่ 3
แต่มันอ่อนแอมาก
พ่ายแพ้ไปในรอบแรก
อังรี มายุ ถูกดูดเข้าไปในจอกศักดิ์สิทธิ์
ตอนนั้นเอง จอกศักดิ์สิทธิ์
กลับรับความปรารถนาหนึ่งเข้าไป...
สิ่งที่ผู้คนอธิษฐานให้กำเนิด
ว่า "เป็นเพียงแค่ความชั่วร้าย"
ในที่สุดก็เป็นรูปเป็นร่างขึ้นมาภายในจอกศักดิ์สิทธิ์
ก่อตัวเป็น "ความชั่วร้ายทั้งปวงบนโลก"
เป็นสิ่งที่สามารถสาปแช่งมนุษย์
ทั้งหมด 6,000 ล้านคน
นั้นแหละ...
ตัวตนที่แท้จริงของเงานั่น
คิริสึงุทำลายจอกศักดิ์สิทธิ์ไปเมื่อครั้งที่แล้ว
อังรี มายุ ไม่ได้กำเนิดออกมา
เพราะการตัดสินใจอันกล้าหาญของคิริสึงุ
และยังคงอยู่ภายในมหาจอกศักดิ์สิทธิ์
ผู้ที่รับส่วนหนึ่งของมันไปก็คือโคโตมิเนะ
และคนที่ถูกโซเค็นปลูกเศษเสี้ยว
ของสิ่งที่อยู่ข้างในนั้นลงไป
จนกลายเป็นจอกศักดิ์สิทธิ์สังเคราะห์
ก็คือซากุระ
ไม่ว่า อังรี มายุ จะเป็นอะไรก็ตาม
แต่ก็ยังคงเป็นเซอร์แวนท์
เพราะฉะนั้นโซเค็นจึงให้ซากุระ
เป็นมาสเตอร์ของมันเพื่อให้มันทำตามคำสั่ง
"มาสเตอร์" กับ "เซอร์แวนท์" ....
เวลาเหลืออีกแค่ราวครึ่งวัน
ถ้ามันถือกำเนิดขึ้นมา
ซากุระก็จะเปลี่ยนไปโดยสมบูรณ์
ไม่มีใครสามารถช่วยได้
และจะไม่มีใครช่วยด้วย...
เพราะฉะนั้น ฉันอยากให้ชิโร่
ทำอะไรบางอย่างให้ก่อนที่จะบุกเข้าไป
บอกตามตรงว่าดีแล้วที่ชิโร่พาอิลิยาออกมา
นายร่วมมือกับอิลิยา
ใช้ความทรงจำของไอซ์เบิร์น
กับความทรงจำของกระแสวิญญาณในพื้นที่
อยากให้ใช้ 2 อย่างนี้
เลียนแบบสร้าง กริช "เซลเร็ทช์" ขึ้นมา
กริชเซลเร็ทช์...
สมบัติลับในลับที่สืบทอดกันมา
ในเชื้อสายของโทซากะ
และเป็นอาวุธที่ใช้สู้กับซากุระ...
เข้าใจแล้ว
นี่คือกริช "อะซ็อธ"
ที่เลียนแบบกริชเซลเร็ทช์
อัดพลังเวทปริมาณเท่ากับ 10 ปีของฉันเข้าไป
ไว้ใช้ซัพพอร์ตตอนลอกแบบนะ
ชิโร่
จริงๆแล้ว ทนได้นานแค่ไหนเหรอ ?
ตัวฉันเองก็ไม่รู้เหมือนกัน...
แต่ตราบใดที่ยังไม่ตาย
ฉันก็ต้องทำอะไรซักอย่างแหละ
ฉันไม่เป็นไรหรอก
ทิ้งความคิดฟุ้งซ่านไปซะ
แล้วอย่ามองอะไรที่ไม่จำเป็นด้วย
อะ...
อือ...
ทะเลเหรอ ?
ชิโร่
ชินจิ ?
ไม่สิ
ไม่ใช่ตรงนี้
เราไปช่วงเวลาต่อจากนี้กัน
วัดริวโดจิ
อีกนิดเดียว
ไปกันเถอะ
เพื่อกำจัดความชั่วร้ายทั้งปวงให้สิ้นซาก
พวกเจ้าจำเป็นต้องใช้ปาฏิหาริย์...
ในที่สุดก็มาถึงแล้วนะ
ชิโร่ อย่าได้ละสาตาจากพวกเขาเชียวนะ
ข้าขอเชื่อในคติอันนั้น
โทซากะ, ไอซ์เบิร์น, มาคิริ
ผู้ควรจะเข้าถึงแก่นแท้ทั้ง 3 คนร่วมมือกันเบิกทาง
จงมอบสิ่งของมาคนละอย่าง
โทซากะขอมอบพื้นที่ศักดิ์สิทธิ์
เพื่อสร้างจอกศักดิ์สิทธิ์
มาคิริขอมอบรอยสักเวท
เพื่อผูกมัดเซอร์แวนท์ที่เป็นเครื่องสังเวย
ไอซ์เบิร์นขอมอบวงเวท
ที่จะเชื่อมต่อไปยัง Heaven's Feel
คิชัวร์ เซลเร็ทช์ ชไวน์ออร์ก
จะเป็นผู้ดำเนินพิธี
เริ่มได้
ขอประตูสู่แก่นแท้
จงเปิด...
จงเปิด
จงเปิด....
ชิโร่ !
สภาพแย่มากเลยนะคะ...
เอมิยะ ชิโร่
ไรเดอร์...
ข้าคอยจับตาดูเจ้ามาตลอด
คำสั่งของข้าคือการปกป้อง เอมิยะ ชิโร่
แต่เจ้ากลับสร้างอาวุธที่จะใช้สู้กับซากุระออกมา
เมื่อเจ้าคิดจะทำอันตรายแก่ซากุระแล้ว
ข้าก็ปกป้องเจ้าต่อไปไม่ได้
เธอมาฆ่าฉันงั้นเหรอ....
ชิโร่
ซากุระอัญเชิญข้ามาโดยไม่มีสื่อกลางใดเลย
ในกรณีนั้น
เซอร์แวนท์ที่มีชีวิต
ใกล้เคียงกับตัวมาสเตอร์มากที่สุดจะถูกอัญเชิญออกมา
ข้า...
ไม่อยากให้ซากุระกลายเป็นสัตว์ประหลาด
แต่มันก็...
ชิโร่
ถ้าเจ้าทำให้ซากุระต้องทรมานล่ะก็...
ไม่ได้ไปเพื่อฆ่า
แต่ไปเพื่อช่วยต่างหาก
ฉันจะปกป้องซากุระจนถึงวินาทีสุดท้าย
ไม่ว่าจะเป็นยังไงก็จะเลือกซากุระ
นั่นคือคำตอบ
ของคำถามในตอนนั้นหรือ
เพื่อการนั้นแล้วมีศัตรูที่จะต้องล้มให้ได้
ขอยืมแรงเธอหน่อยสิ
มีโอกาสชนะอย่างนั้นหรือ ?
อ่า...
ทราบแล้ว
เซอร์แวนท์ ไรเดอร์
แม้จะเพียงชั่วคราว
ข้าขอสัญญาว่าจะเป็นปีก
ติดตามเจ้าไปจนถึงที่สุด
ก็คิดอยู่นะว่าเธอนึกอยากจะกลับมาแล้ว
ยืดเงามาแบบนี้เก่งขึ้นเยอะเลยนี่ ซากุระ
พี่ค่ะ...
พารุ่นพี่หนีไปเถอะค่ะ
ถ้าทำแบบนั้นแล้ว
หนูจะได้แลกกันฆ่าเด็กคนนี้ได้
ซากุระ
ขอถามไว้ก่อนเรื่องหนึ่ง
เธอคิดจะตัดขาดกับ อังรี มายุ ไหม ?
ไม่ค่ะ
เป็นพลังที่อุตสาห์ได้มาครอบครองนี่น่า
หนูไม่คิดจะรามือ แล้วก็ทำไม่ได้ด้วย
ถ้าฉันพาชิโร่หนีออกไป
เธอ กับ อังรี มายุ
ก็จะทำลายตัวเองทั้งคู่ได้สินะ ?
ใช่ค่ะ...
เพราะฉะนั้น...
นั่นน่ะ
เป็นการเข้าใจผิดของ
"จะทนไม่ไหวขึ้นมาเมื่อไรก็ไม่รู้" มากกว่าละมั้ง
เธอรู้ตัวไหม ?
คำพูดกับการกระทำของเธอมันสับสนไปหมด
คิดจะแลกกันฆ่า
แต่กลับบอกว่าไม่มีความคิดที่จะตัดขาด
ไม่ต้องรีบหรอก เดี๋ยวก็ไปหาแล้ว
ไปหา...แล้วก็ฆ่าเธอแน่นอน
ค่ะ
หนูจะรอนะคะ พี่....
พี่ค่ะ...
เก่งมากที่กลับมาได้ แอสซาซิน
ท่านจอมเวท ยังอยู่ดีหรือ
แน่นอนสิ
แต่ข้าในตอนนี้สร้างพลังเวทส่งไปให้เจ้าไม่ได้
ซากุระ
อาจจะเป็นภาระหน่อย
แต่เจ้าจงทำสัญญากับแอสซาซินซะ
ซากุระ
ท่านจอมเวท
ผู้หญิงคนนี้คงจะ...
อีกไม่นานก็จะตายสินะ
ถ้าอย่างนั้น
ให้ข้าจัดการผู้หญิงคนนี้ตามที่คุยกันหรือ ?
อย่าใส่ความกันสิ มันไม่มีทางเลือกน่ะ
ลาก่อนนะ ซากุระ
เก่งมากที่อดทนด้วยร่างกายเพื่อการทดลอง
ทำให้ข้าได้รื่นรมย์...
ไม่จำเป็นหรอกค่ะ
อะไรกัน...
ไม่มีใบหน้ามาตั้งแต่แรกแล้วสินะค่ะ
เจ้า...
คุณไม่ใช่ใครทั้งนั้น
เป็นแค่ตัวจริงก็ยังไม่ได้ด้วย
ชื่อของ...ข้า...คือ....
จะทำอะไรน่ะ ซากุระ !
ก็คุณปู่ไม่จำเป็นต้องให้เขาปกป้องแล้วนี่คะ ?
คุณปู่เป็นคนที่ยิ่งใหญ่มากสำหรับฉัน
และฉันก็อยากจะให้แน่ใจว่า...
จะมอบอิสระให้ฉันได้ไหมน่ะค่ะ
เข้ามาแทนที่ส่วนหนึ่ง
ของเส้นประสาทในตัวฉันสินะคะ
ฉันคิดว่าคุณปู่จะตัวใหญ่กว่านี้เสียอีก
เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวก่อน...ซากุระ...
ลาก่อนค่ะ คุณปู่
ทั้งพี่ชาย ทั้งคุณปู่ก็ไม่อยู่แล้ว
เท่านี้...
เพียงเท่านี้...
เราก็จะ...
ควรทำอะไรต่อไปดีล่ะ ?
ยังหรอกค่ะ
ยังมีพวกเขาอยู่
พวกเขากำลังจะมา
ไปซะ
ให้พี่ผ่านเข้ามาที่นี่แค่คนเดียวนะ
แล้ว เอมิยะ ชิโร่ ล่ะ ?
เชื่อเลย จนป่านนี้ค่อยรู้สึก
ซากุระเนี่ย สำคัญกับเรามากขนาดนี้เชียว
ถ้าอย่างนั้น...ก็ไปกันเถอะ
ริน
ไรเดอร์
ชิโร่
อิลิยา
หลังจากจบการต่อสู้ครั้งนี้
ถ้าไม่มีที่ไหนให้กลับไปล่ะก็...
จะอยู่บ้านฉันไปเลยไหม
จะเป็นตัวแทนคิริสึงุให้เหรอ ?
ไม่ใช่
ฉันกับคิริสึงุเป็นคนละคนกัน
แต่ว่า ฉัน...
ชิโร่ ย่อตัวลงซิ
อะ...
อ่า
ขอให้โชคดีนะ ชิโร่
พาตัวซากุระกลับมาให้ได้ก่อนเช้านะ
รู้สึกได้ว่ามีการสร้างสถานที่หนึ่งขึ้นมา
ในสระน้ำข้างบน
ทางนั้นเป็นประตูที่หันไปข้างหน้า
ถ้าจะไปหามหาจอกศักดิ์สิทธิ์แล้วล่ะก็...
ไม่ใช่ข้างบน แต่ต้องลงข้างล่างล่ะนะ
ลงข้างล่าง...
ชิโร่
อ่า...ว่า
อย่าประมาทนะ
จากตรงนี้ไป
จงให้ความสำคัญกับชีวิตของตัวเองก่อนซะ
เซเบอร์
ริน
อ่อ...เหรอ...
ซากุระเอาจริงสินะ
โทษทีนะ แต่ฉันขอล่วงหน้าไปก่อน
ถ้านายอยากช่วยซากุระแล้วล่ะก็
อย่ามาช้าเชียวล่ะ
เซเบอร์
ไม่ว่ายังไงก็จะไม่ถอยไปสินะ
พูดมากซะจริง
นั่นคือหน้าที่ของข้า
ถ้าเอาจริง เต็มที่คงใช้เวลาต้านได้ 2 นาที
ข้าจะสร้างโอกาสให้เอง
เจ้าจงอย่าขยับ
อย่าปล่อยให้โอกาสหลุดลอยไปได้ล่ะ
เซเบอร์
ฉันจะจัดการเธอให้สิ้นซากตรงนี้
เพื่อช่วยซากุระแล้ว
เธอมัน...เกะกะ
นี่น่ะเหรอ มหาจอกศักดิ์สิทธิ์...
มาโดยไม่หนีไปก่อนสินะคะ
หนูเคยคิดนะ
หนูน่ะ...เกลียดโลกใบนี้
ทั้งบ้าน พี่สาว คุณปู่ พี่ชายผู้น่าสงสาร
และเมืองที่ใช้ชีวิตกันอย่างสงบสุข
หนูไม่อาจยกโทษให้ทุกคน
ที่ไม่เคยยื่นมือมาช่วยได้
หนูรู้ค่ะว่านี่เป็นการกล่าวโทษ เป็นสิ่งที่ไม่ดี
แต่หนูเก่งขึ้นแล้ว
จะทำอะไรก็ทำได้
เหรอ
ชินกับการฆ่าคนแล้วสิ ?
ค่ะ
ทั้งแอสซาซินทั้งคุณปู่ก็ไม่อยู่แล้ว
- ที่เหลือก็...
- แล้วชิโร่ล่ะ ?
แม้กระทั่งตอนนี้
หมอนั่นยังเชื่อเลยว่าจะช่วยเธอได้อยู่เลย
ที่ฉันอยากจะฆ่า ก็มีแค่คนคนนั้น
เหรอ
เลิกเป็นมนุษย์ไปเรียบร้อยแล้วสินะ
แกร่งจังเลยนะคะ
อิจฉาพลังนี่ใช่ไหมล่ะ ?
ถึงได้จะเอาไป
แล้วคิดจะมีความสุขเองคนเดียว
หนูไม่ให้หรอกนะ
ที่หนูให้พี่ได้มีแค่
ความเสียใจกับความสิ้นหวังเท่านั้น
จงจมลงไปในจอกศักดิ์สิทธิ์...
ให้เหมือนหนอนแมลง
ที่ตกลงไปในทะเลสาบเสียเถอะ
นี่มัน...
คำสาปเนตรปีศาจงั้นรึ ?
ไรเดอร์
ฉันมีเรื่องอยากถาม
ถ้าไม่ใช่เซอร์แวนท์
ก็จะทำอันตรายเซเบอร์ไม่ได้อย่างนั้นเหรอ ?
ไม่ค่ะ
เซอร์แวนท์ที่ถูกซากุระกักขังนั้น
มีร่างเนื้อแน่นอน
หากเป็นเกราะปกติก็น่าจะได้...
อีกเรื่อง
แผนการตอนต่อสู้น่ะ
ถ้าเป็นวิธีนั้นก็อาจทะลวงเข้าไปได้
ใช่ไหม
ปัญหาก็คือ...
ความเชื่อใจระหว่างกันสินะ ชิโร่
เจ้าสามารถนิ่งเฉย แม้มิตรจะมีภัยได้หรือไม่ ?
ข้าจะขอเรื่องที่เจ้าทำได้ลำบากที่สุด
เชื่อสิ !
กังวลทางฝั่งของชิโร่งั้นเหรอ ?
เขาจะไม่ขยับหรอก
ข้าได้รับความไว้วางใจ
อ่า...
จะว่าไปแล้วเจ้า...
พูดเรื่องไร้สาระ
ทำได้แค่ขัดแข้งขัดขาเท่านั้นเองเหรอ !
Noble Phantasm !
[ โฮกุ ]
เอาแล้วเหรอ !
เริ่มเลียนแบบ
ค้นหา
เลือก
วิเคราะห์
I am the bone of my sword
โร...
เอ็กซ์ !
ไออัส !
คาลิเบอร์ !
เบลเลโร....
ฟอน !
ชิโร่...?
ขอบคุณนะ
เธอช่วยฉันไว้หลายครั้งเลยล่ะ
ฉันล่วงหน้าไปก่อนนะ
ถ้าวิ่งไหวแล้วก็ตามาด้วยล่ะ
ใช้คนได้...
ป่าเถื่อนกว่าที่คิดอีกนะ
หนอย...
ไม่จริง...
ทำไมกัน
ก็ไม่ทำไมหรอก
แค่สู้กันด้วยความสามารถอย่างแท้จริงเท่านั้น
แล้ว...
แล้วมันทำไมล่ะ !
ไม่รู้จักเหรอ ซากุระ ?
นี่คือกริชอัญมณีเซลเร็ทช์
ที่สืบทอดกันมาในตระกูลโทซากะ
มันเชื่อมต่อเส้นทางระหว่างโลกคู่ขนาน
ที่เรียงกันไม่สิ้นสุด
แล้วปล่อยกระแสพลังเวท
เซล...เร็ทช์...?
ให้ตายสิ
ไม่รู้จักแม้กระทั่งชื่อของ เซลเร็ทช์ เหรอ
อย่ามาดูถูกกันนะ !
ไม่ว่าจะมีสำรองไว้แค่ไหน
ปริมาณเวทมนตร์ที่ซากุระปล่อยออกมาครั้งหนึ่ง
ก็ไม่ต่างกับฉันเท่าไรหรอก
เพราะฉะนั้นที่ฉันเตรียมไว้
มีแค่พลังเวทปริมาณเท่านั้นทุกครั้งก็พอแล้ว
บ่อพลังเวทฟังดูน่าเหลือเชื่อนั่น
ครอบครองเอาไว้ ก็เสียของเปล่าๆ
ขี้โกง...
ขี้โกงนี่...
หัวที่ร้อนน่ะเย็นลงบ้างหรือยัง ?
แบบนี้ไม่ยุติธรรมเลย
ทำไมกันคะ !
เป็นพี่น้องกันแท้ๆ
แต่กลับไม่เคยได้รับการปฏิบัติแบบมนุษย์เลย !
ถูกสลักเวทมนตร์ของมาคิริลงบนร่างกาย
อาหารก็เต็มไปด้วยพิษ
จะกินเข้าไปก็กลัว
มีแต่ความเจ็บปวดเท่านั้น
ในหอแมลงจะหายใจก็ต้องขออนุญาต
ทุกครั้งที่หนูร้องไห้
คนพวกนั้นก็ยุ่งย่ามกับร่างกายของหนู
ด้วยความยินดี !
ระหว่างนั้น พี่ก็เปร่งประกายอยู่เสมอ
เติบโตขึ้นมาโดยไม่รู้จักความยากลำบาก
หนูแค้น
อยากเอาชนะ
อยากให้พี่ชมว่าเก่งมากแค่ครั้งเดียวก็ยังดี !
เพราะจริงๆแล้วหนูเป็นลูกของตระกูลโทซากะ
ถึงได้เชื่อว่าพี่จะมาช่วย
แต่พี่ก็ไม่มา !
11 ปีเลยนะคะ
จะเป็นบ้าไปก็ไม่แปลก...
แต่นี้เป็นความผิดของหนูเหรอคะ ?
ทุกๆวันจจะต้องเจ็บปวด
เจ็บ
เจ็บ เจ็บ
เจ็บ เจ็บ เจ็บ
หนูไม่ได้อยากเป็นแบบนี้ซักหน่อย
ไม่มีทางอื่นนอกจากต้องเป็นแบบนี้ !
แล้วมัน...
ยังไงล่ะ ?
ตอนนี้เธอไม่เจ็บแล้วนิ ใช่ไหม ?
ก็เพราะพี่เป็นซะแบบนี้ !
ฉันไม่ค่อยเข้าใจ
ความเจ็บปวดของคนอื่นหรอกนะ
เพราะฉะนั้นถึงได้ไม่คิดจะทำความเข้าใจ
ว่าซากุระต้องผ่านวันคืนอันโหดร้ายแบบไหนมาบ้าง
แต่ว่านะ ซากุระ
แม้จะเป็นคนไร้หัวใจแบบนี้
ฉันเองก็ไม่เคยคิดว่าตัวเอง...
โชคดีเลยซักครั้ง
กล้าพูดมาได้นะ
ยังกล้าพูดแบบนั้นออกมาได้นะ !
ซากุระ
Welt, Ende
อะ...
ไม่ได้แฮะแบบนี้
พี่ค่ะ...?
ฉันนี่มันบ้าจริงๆ
แต่ถ้าไม่ให้รางวัลคนที่พยายามก็คงทนไม่ได้
แล้วฉันก็รักซากุระด้วย
อยากให้มีแต่รอยยิ้มอยู่เสมอ
ฉันเองก็อยากจะเชื่อว่ายิ่งตัวเองทรมาร
เธอก็ยิ่งสบายมากขึ้น
ฉันเองก็ไปว่าชิโร่ไม่ได้เหมือนกันเนอะ
พอมองใกล้ๆก็รู้แล้วละว่าฆ่าซากุระไม่ลง
ขอโทษนะ
ที่เป็นพี่ที่เอาแต่ใจตัวเอง
แล้วก็...พี่ดีใจนะ
ที่เธอผูกริบบิ้นอันนี้อยู่ตลอด
ทั้งที่...
ทั้งที่หนูก็รออยู่เหมือนกัน
แต่หนู...
ทำพังซะแล้ว
รุ่น...พี่....
ฆ่า...
หนูฆ่าไปแล้ว
หนูฆ่าพี่ไปซะแล้ว...
ทั้งที่คอยให้กำลังใจ ว่าอย่ายอมแพ้มาตลอด
ไม่น่ะ...
ต้องหยุดได้แล้ว...
ยัยโทซากะ...
ทำได้แล้วสินะ
ซากุระ โทซากะยังไม่ตาย !
ยังช่วยได้อยู่นะ !
ฉันกับเธอยังช่วยได้อยู่นะ !
ไม่ได้...
หนีไปค่ะ รุ่นพี่ !
ไม่ใช่...
ไม่ใช่นะคะ รุ่นพี่
หนู...!
รู้อยู่แล้วน่า
ฝีมือของเด็กเลวที่ไม่รู้ว่าเมื่อไรควรจะยอมแพ้
รุ่นพี่ !  รีบพาพี่หนีออกไปเร็วค่ะ !
ไม่ไหว....
กลั้นพลังเอาไว้ไม่อยู่แล้ว...
หนีไปค่ะ รุ่นพี่ !
ได้โปรดหยุดเถอะคะ...
เดี๋ยวฉันเองก็จะตายแล้ว
แม้ว่าฉันจะตัวคนเดียว แต่ก็ต้องตาแน่นอนค่ะ !
ทำไมกันคะ...
ไม่มีใครช่วยฉันได้แล้วนะ
ไม่สิ...ห้ามมาช่วยฉันเด็ดขาดเลยนะคะ !
ฉันจะช่วย !
ซากุระ
ดูสิ...รุ่นพี่ก็เห็นแล้วนิคะ
ฉันก็เป็นคนแบบนี้แหละค่ะ
เพราะฉะนั้น
ฉัน...ฆ่าคนไปมากมาย
ทั้งพี่ชาย...ทั้งคุณปู่
แล้วรวมถึงพี่ด้วย...
แบบนี้แล้ว
แบบนี้แล้วรุ่นพี่
ยังจะบอกให้ฉันมีชีวิตต่อไปอีกเหรอคะ !
ใช่แล้ว !
แน่นอนอยู่แล้ว
ถ้าเธอแย่งชิงไปแล้ว ก็รับผิดชอบในสิ่งที่เธอทำสิ !
รุ่น...พี่...
จะความผิดที่มี
หรือความหนักอึ้งของบาป
ฉันเองก็ไม่รู้หรอก
แต่ฉันจะปกป้อง
จากนี้ไปจะปกป้องซากุระ
จากทุกสิ่งทุกอย่างที่เข้ามา
ถึงแม้สิ่งเหล่านั้นจะเป็นความดีจอมปลอม
แต่ก็จะปกป้องคนที่ฉันรักให้ถึงที่สุด !
Trace on
ถึงเวลาทำโทษแล้ว
เอาแบบโหดเลยละนะ
กัดฟันรอเอาไว้ได้เลย
ค่ะ
กลับกันเถอะ ซากุระ
เลิกยุ่งกับอะไรแบบนั้นซะ
ไม่หยุดงั้นเหรอ...
ชิโร่
เธอเองเหรอ
พอดีเลย
พาตัวซากุระกับโทซากะที่อยู่ข้างล่าง
ออกไปข้างนอกหน่อยได้ไหม
เอ่อ...
ระ...
รับทราบ
ฝากด้วยนะ
แล้วก็...
เอานี่...
ให้ซากุระ...
เจ้าน่าจะให้ด้วยตัวเองนะ...
ไม่สิ...
ขอให้มีชัย
โคโตมิเนะ คิเรย์...
อ่า...
ดูเหมือนจะมีชีวิตรอดมาได้ทั้งคู่สินะ
เอมิยะ ชิโร่
ต่อให้เอาเจ้านี้ออกไปข้างนอก
ความปรารถนาของนายก็ไม่เป็นจริงหรอก
เป็นสิ
เป้าหมายของฉันมีเพียงอย่างเดียว
ก็คือการให้คำสาปนี้มันถือกำเนิด
ทำไม
ทำไมต้องปกป้องมันถึงขนาดนั้นด้วย
เจ้าสิ่งนี้มันคือสิ่งชั่วร้ายนะ
มันยังไม่ชั่วร้าย...
แต่ก็ไม่ใช่สิ่งดีด้วยเหมือนกัน
มนุษย์จะเรียนรู้ว่า "สิ่งใดกันที่ถูกต้อง" จากศูนย์
เริ่มต้นจากศูนย์
ตรงนั้นมีแค่ความจริง
ที่เรียกว่า "เป็นอยู่" เท่านั้น
ถ้าจะต้องรับผิดชอบ
ก็แค่สภาพแวดล้อมที่มนุษย์ทำให้เป็นไป
และ "ตนเอง" ที่อยู่ข้างในนั้นเท่านั้น
ถ้ามีชีวิตที่อยากจะฟูมฟัก
การติดปีกให้มันนั้นแหละคือความรัก
ความรักบ้าบออะไรกัน
สำหรับฉันไง เอมิยะ ชิโร่
เหมือนที่เธอรู้สึกปิติยินดีกับความสุขของคนอื่น
ฉันก็แค่รู้สึกปิติยินดี
กับความทุกข์ของคนอื่นเท่านั้น
เป็นร่างกายที่อันตรายเสียจริง
วิธีลงมือถึงกับใช้ชีวิตเข้าแลก
เธอผู้พยายามปกป้อง มาโต้ ซากุระ น่ะ
คิดว่าการฆ่าคนอื่นคือความชั่วร้ายงั้นเหรอ ?
มนุษย์ก็คือสิ่งมีชีวิตแบบนั้นแหละ
คนชั่วปรารถนาดีด้วยการโกหก
คนดีทำชั่วเพราะไม่ได้ตั้งใจ
ความย้อนแย้งนั่นแหละที่ทำให้เป็นมนุษย์
การมีชีวิตอยู่ก็หมายความถึง
การทำทั้งความดีและความชั่ว
แต่เจ้านี้คือสิ่งที่มีไว้เพื่อฆ่าคนตั้งแต่แรก !
ใช่แล้ว
แต่ว่าเจ้าตัวจะคิดยังไงนั้น
ก็ยังไม่รู้
ตัวเองจะทำชั่วหรือทำดี
ถ้าสิ่งที่ถูกตั้งความหวังนั้น
ไม่ได้สงสัยในหน้าที่ของตัวเอง
ก็ไม่ใช่ความชั่วร้าย
ถ้ามันเกิดขึ้นมา
ก็คงฆ่าจนเรียบสมกับที่ถูกคาดหวังเอาไว้ละมั้ง
และคนที่เหลืออยู่เพียงผู้เดียว
จะให้อภัยตัวเองได้หรือเปล่า
ฉันอยากจะรู้เรื่องนั้น
ที่แกทำก็เพื่อเหตุผลพรรค์นั้นเหรอ !
ใช่แล้ว
นั้นแหละเป้าหมายของฉัน
เอมิยะ ชิโร่
ฉันอยู่ขั้วตรงข้ามกับเธอ
ผู้ไม่มีความปรารถนาแก่ตัวเอง
แต่ว่า !
มันก็คือความปรารถนาประเภทเดียวกัน !
งั้นเหรอ...
พวกเราต่างคิดว่าตัวเองคือคนบาป
มีชีวิตเรื่อยมาแบบเดียว
เพื่อชดเชยสิ่งนั้น
ถอยไม่ได้แล้วสินะ แบบนี้
ถ้าสารภาพก็เหมือนกับการระบาย
ฉันล่ะอิจฉาพวกเธอ
งั้นเหรอ
โทษทีที่ทำให้เสียเวลานะ
ไม่เป็นไร
ก็ไม่ค่อยมีเวลากันทั้งคู่นั้นแหละ
ฉันยังไม่อยากตาย...
ฉันยังไม่อยากตาย
ไม่อยาก...
ขอถาม...ศัตรูข้า
ไยเจ้าจึงไม่อยากตายกันเล่า
เพื่อกำจัดความชั่วร้ายทั้งปวงให้สิ้นซาก
พวกเจ้าจำเป็นต้องใช้ปาฏิหาริย์
ไม่มีสิ่งใดช่วยโลกใบนี้ได้
หากตัดความชั่วร้ายออกไปไม่ได้
ตราบใดที่ยังเป็นมนุษย์อยู่ล่ะก็...
โลกในอุดมคติงั้นเหรอ
หากมันอยู่ในจุดที่มนุษย์ไม่มีวันไปถึงล่ะก็...
ต้องใช้สิ่งที่เหนือกว่ามนุษย์
พลังของมนุษย์แบบใหม่
ใช่
เพื่อผูกขาดความชั่วร้ายทั้งปวงบนโลก
พวกเราขอใช้ชีวิตนี้เพื่อความปรารถนานั้น
500 กว่าปี
คิดดูแล้ว
ความปรารถนาอันยาวนานนั้นก็แค่พริบตา
ไม่สิ...
เรียกว่าอีกก้าวเดียวน่าจะใกล้เคียงกว่า...
ไม่คิดว่าเวลาจะคลาดเคลื่อนกันง่ายๆแบบนี้
เธอคือมาสเตอร์คนสุดท้าย
ทำหน้าที่ของเธอให้ถึงที่สุดซะ
เพียงเท่านี่...
นี่ก็จะเป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
ลอกเลียนแบบ...
นั่น...
มันจะดีเหรอ แบบนี้
ไม่หรอก...
ชิโร่จะไม่ตายหรอก
คนที่จะปิดประตูนี้ก็คือฉัน...
ชิโร่อยากมีชีวิตอยู่ไหม ?
ไม่ว่าจะมีชีวิตเป็นแบบไหนก็ตาม
ไม่ว่าจะอยู่ในรูปร่างแบบไหนก็ตาม
ก็อยากมีชีวิตอยู่ใช่ไหม ?
ไม่..ได้...นะ...
ฉันจะ...
พาเจ้านั้น...ไปเอง...
อยากมีชีวิตอยู่ไหม ?
อยาก...
อยากมีชีวิตอยู่สิ !
ดีจัง
ไม่ได้...นะ
กลับ...มา...
เดี๋ยวจะแสดงปาฏิหาริย์ให้ดู
คราวนี้สุดยอดเลยละนะ
เพราะว่าเป็นเวทมนตร์ของจริงเลยละ
ของแบบนั้นน่ะ...ช่างมันเถอะ
พอแล้ว...กลับมาซะ
โถ่เว้ย !
ชื่อ
ชื่อมัน...
พี่ชายต้องปกป้องน้องสาวสินะ
ยา...
ใช่
ก็ฉันเป็นพี่สาวของชิโร่นี่น่า
ถ้าอย่างนั้น..ก็ต้องปกป้องน้องชายสิ
อิลิยา !
อิลิยา
อิลิยา !!!
รุ่นพี่...
สมกับเป็นประธานคนต่อไป
แบบนี้ก็ออกจากตำแหน่งได้อย่างสบายใจแล้วนะ
เมื่อไรจะกลับมานะ
สงครามจอกศักดิ์สิทธิ์ที่เกิดขึ้นที่นี้ได้จบลงแล้ว
มหาจอกศักดิ์สิทธิ์พังทลายลง
เรื่องทั้งหมดปิดฉากลงไปแล้ว
หลังจากนั้นฉันก็วิ่งรอก
รับมือสมาคมนักเวทเป็นการปิดท้าย
เฝ้ารอให้ซากุระฟื้นตัว
และตอนนี้ฉันก็กำลังเดินทางอยู่กับซากุระ
เดินไปพร้อมกับซากุระท่ามกลางเวลาที่เริ่มหมุน
ราวกับจะเอาช่วงเวลา 11 ปีคืนมา...
ใช่
นั่นคือช่วงเวลาที่ตานั่นไม่อยู่
เพราะว่าร่างกายของ เอมิโร่ ชิโร่ สูญสลายไปแล้ว
ซากุระ
รินกลับมาแล้วนะค่ะ
อืม
ขอบคุณนะ
ไรเดอร์
ซากุระ พักนี้เป็นยังไงบ้าง ?
ค่ะ
ถึงจะค่อยเป็นค่อยไป
แต่ก็เริ่มยอมรับเรื่องต่างๆ
อย่างซื่อตรงได้แล้ว
การถูกความรู้สึกผิดบาปบีบคั้น
ก็เหมือนกับการหนีนี่คะ
สิ่งที่เปลี่ยน
สิ่งที่จำเป็นต้องเปลี่ยน
จะพูดได้ว่าเปลี่ยนไปเพราะอะไรนั้น
ตอนนี้ฉันค้นหาเส้นทางนั้นโดยที่ยังไม่รู้
แต่ว่า...
สิ่งที่ข้างในยังคงเดิมไม่เปลี่ยนแปลง
ในโลกที่ค่อยๆ เปลี่ยนไปใบนี้...
มีอะไรเหรอ ซากุระ ?
เปล่าค่ะ
เอ้า ไปกันเถอะ
ให้ตายสิ ทำท่าร่าเริงเชียว
นี่...
ซากุระ มีความสุขไหม ?
ค่ะ
แต่ถึงอย่างนั้นก็ยังจับมือ
Sore demo te wo totte
それでも手を取って
หยุดอยู่เคียงข้าง
Tonari ni tatazunde
となりに佇んで
รูปร่างที่เพิ่งเคยได้กอด
Hajimete dakishimeta, katachi
初めて抱きしめた、かたち
ดื้อดึงโอบกอดความเศร้ามากเกินไป
Yokubatte kanashimi wo kakae sugiteita kara
欲張ってかなしみを抱えすぎていたから
จึงพกพาความสุขไปได้ไม่หมด
Shiawase wa doko ni mo Mou mochi kirenakute
幸せを何処にも もう持ちきれなくて
สายลมที่พัดกลีบดอกไม้ร่วงหล่น
Hanabira wo chirashita kaze ga
花びらを散らした風が
เปิดประตูฤดูกาลที่ผันเปลี่ยน
Tobira wo hiraite Kawaru kisetsu
扉を開いて 変わる季節
ท่ามกลางเวลาที่โปรยปรา ความยินดีและทนทุกข์
Shinshin to furitsumoru toki no naka Yorokobi mo kurushimi mo
しんしんと降り積もる時の中 よろこびもくるしみも
ละลายไปบนฝ่ามือของทั้งสองคนอย่างเท่าเทียม
hitoshiku Futari no tenohira de tokete yuku
ひとしく 二人の手のひらで溶けて行く
ทั้งรอยยิ้มและการชดเชยอยู่เคียงข้างเธอ
Hohoemi mo aganai mo Anata no soba de
微笑みも贖いも あなたの側で
การหายตัวไปไม่อาจทำได้เพียงลำพัง
Kiesatte yuku koto mo Hitori de wa dekinakute
消え去って行くことも ひとりではできなくて
ฉันผู้เอาแต่ใจและอ่อนแอ
Yowamushi de migatte na, watashi
弱虫で身勝手な、わたし
แบกรับเงาสถานที่ในคำสัญญาเต็มไปด้วยดอกไม้
Tsugunaenai kage wo seotte Yakusoku no basho wa Hana no sakari
償えない影を背負って 約束の場所は 花の盛り
ฤดูใบไม้ผลิผ่านไปโดยไม่ย้อนมองบาปและความรัก
Tsumi mo ai mo kaerimizu haru wa yuku
罪も愛も顧みず春は逝く
ประกายแสงทอบนฟ้าโดยไม่ให้อภัยฉัน
Kagayaki wa tada sora ni mabushiku Watashi wo yurusanaideite kureru
輝きはただ空に眩しく  私を許さないでいてくれる
อยากแตกสลาย อยากเกิดมาอยู่เคียงข้างเธอ
Kowaretai, umaretai Anata no soba de
壊れたい、生まれたい あなたの側で
ฉันจะยิ้ม อย่างน้อยก็เมื่อยามเคียงข้างคนสำคัญ
Warau yo Semete soba ni iru daiji na
笑うよ せめて側にいる大事な
ฉันส่งมอบความฝันอันอ่อนโยน
hitotachi ni Itsumo watashi wa shiawase de iru to
人たちに いつもわたしは 幸せでいると
ว่าตนเองมีความสุขอยู่เสมอ
Yasashii yume wo todokete
優しい夢を届けて
อยู่เคียงข้างเธอ
Anata no soba ni iru
あなたの側にいる
ได้รักเธอ
Anata wo aishiteru
あなたを愛してる
อยู่ตรงนี้กับเธอ
Anata to koko ni iru
あなたとここにいる
เคียงข้างเธอ
Anata no soba ni
あなたの側に
วันคืนเหล่านั้นราวกับเป็นความฝัน...
Sono hibi wa Yume no you ni......
その日々は 夢のように……