ฤดูใบไม้ผลิครั้งนี้ ฉันตัดสินใจย้ายมาอยู่ในเมือง
เพื่อเตรียมเข้าเรียนวิชาชีพด้านการออกแบบ
แต่ก็ไม่ใช่ว่าฉันชอบการออกแบบอะไรนั้นหรอก
เอาละ เสร็จซักที
ที่ฉันต้องการก็แค่ชีวิตแบบปกติของนักเรียนธรรมดา
ในเมืองที่แสนสงบสุขก็เท่านั้น
หืม รูอะไรเนี่ย
โดนเห็นแล้ว
บ้าเอ๊ย
Ikuno
ห้องข้างๆนี้ ตอนที่จะมาทักทายดูเหมือนจะ
ยังไม่กลับมา
Ikuno
ดูเหมือนว่าเธอจะเป็นผู้หญิงสินะ
จู่ๆเกิดเรื่องแบบนี้ เลวร้ายที่สุดเลย
แต่ยังไงก็เถอะ ลองใจเย็นๆแล้วอธิบายถึง
รูบนกำแพงนั้นก่อนก็แล้วกัน
ใช้ความจริงใจนี้แหละ...ความจริงใจ
นะ..น่ารักชะมัด
เอ่อ...ผมเพิ่งย้ายมาอยู่ห้องข้างๆ
ชื่อ คิโด้ ครับ
ขอคุยอะไรหน่อยได้ไหมครับ
อ่ะ เดี๋ยวก่อน
โอ้ยย
ชิบหายแล้ว...
แบบนี้แก้ตัวยังไงก็ฟังไม่ขึ้นแน่ๆ
เดี๋ยว ทำอะไรนะ
คุณนั้นแหละ บุกเข้ามาห้องผู้หญิงแบบนี้
ต้องการอะไรกันคะ
ส่งมันมาน่ะ
เดี๋ยวฉันกรี๊ดจริงๆนะ
ผมตั้งใจจะมาอธิบายเรื่องรูบนกำแพงเท่านั้นเอง
เจอเข้าแล้วเหรอคะ
ฉันนะ ชอบร่างเปลือยของคนมากเลยละคะ
รูปถ่ายนี้ จะลบให้ก็ได้นะคะ
แต่ว่ามีเงื่อนไขอย่างนึงคะ
ฉันชื่อว่า อิคุโนะ เอมิรุ ค่ะ
ถ้าไม่รังเกียจล่ะก็
ต่างฝ่ายมาแลกกันดูร่างเปลือยของกันและกันไหมค่ะ
แลกดูร่างเปลือย...อะไรกัน...
ก็แค่ผลัดกันแอบดูเท่านั้นแหละค่ะ
เอาเป็นว่า วันจันทร์, พุธ, ศุกร์ เป็นตาของคุณ
ของวันอังคาร , พฤหัส , เสาร์ เป็นตาของฉัน
ฝ่ายที่ถูกแอบดูก็ต้องทำตัวเป็นปกติด้วย
ผลัดกันดูร่างเปลือยเป็นไงคะ
นี้เธอ..รู้ตัวรึเปล่าว่า
เมื่อกี้ตัวเองพูดอะไรที่มันแปลกสุดๆออกมานะ
นั้นสิค่ะ
ไม่เอาด้วยหรอก
ฉันจะไปปิดรูนั้นเดี๋ยวนี้แหละ
คุณคิโด้
คุณคิโด้ ทัตซึฮิโกะ
ทำไมเธอถึงรู้ชื่อต้นของเราได้ละ
อย่าไปปิดรูนั้นเลยนะคะ
ตามใจเถอะ
จะเริ่มตั้งแต่เช้าวันพรุ่งนี้นะคะ
ไม่สนใจ ไม่ต้องไปสนใจ...
ยังไงก็ต้องแสดงให้เห็นว่าเราไม่แคร์
ผลัดกันดูร่างเปลือยแบบนี้เป็นไงคะ
ถ้าตามกฏแล้วล่ะก็ วันนี้เป็นวันที่ฉันต้องแอบดูสินะ
ยังไงก็ต้องลองส่องดูซักหน่อยแหละว่าเธอทำตัวยังไง
ดันมีคนข้างห้องเป็น ยัยโรคจิต ซะได้
แต่ถ้ารู้ว่าตัวเองถูกแอบดู คงไม่มีทางทำตัวปกติแน่ๆ...
ไม่เอาแล้วโว้ยยย
ไม่เอาแล้ว เด็ดขาดเลย
Suga Design School
ทั้งทีเตรียมใจเอาไว้บ้างแล้วแท้ๆ...
เอ้า ไปคาราโอเกะกันเถอะ มาเลยๆ
คุณ อิคุโนะ ก็มาด้วยนะ
ไปเลยๆ
เอาจริงดิ
ดีละ ก่อนอื่นทุกคนต้องแลกเมลล์
กันเป็นทีเรียบร้อยแล้วนะ
คิโด้คุง ได้ยินว่ามาจากโตเกียวสินะ
อะ...อืม
โยเนยามะคุงก็อยู่โตเกียวใช่ไหม
เห็นว่าท่าทางสนิทกัน เรียน ม.ปลาย ทีเดียวกันหรือเปล่า
เพิ่งสนิทถึงขนาดแลกเมลล์กับทัตซึฮิโกะก็
ช่วงทัศนศึกษาครั้งสุดท้ายนั้นแหละ
หรือให้พูดอีกอย่าง ฉันก็ไม่รู้จักไอ้บ้านี้มานานนักหรอก
ขอแนะนำตัวเลยนะ ฉันชื่อ โคโตบิกิ ยูริ
ส่วนทางนั้น...
เทราคาโดะ มากิโกะ ยินดีที่ได้รู้จักนะ
เช่นกันครับ
ว่าแต่ มาตั้งไกลแบบนี้ เหงาบ้างไหมละ
ไม่หรอกครับ
เอาเป็นว่า จากนี้เรามาสนิทกันไว้ดีกว่าเนาะ
จะได้ไม่เหงาด้วย
เต็มปาก เต็มคำ
พวกเรามาเริ่มกันด้วยอะไรที่ง่ายๆกันก่อนดีไหม
เลือดกำเดา...
ถ้างั้นเอาเป็นเพลงนี้ดีไหม
อะไรกัน
นี้พวกนายไม่รู้จักเหรอ
"ฟุรารัน ! ฟุรารัน ! ฟุ-ระ-รัน !"
มีอะไรหรือเปล่า
ไม่เคยได้ยินมาก่อนเลยนะ
อ๊ะ เอ่อ...
จริงเหรอเนี่ย
ฉันว่ามันก็อยู่ไปทุกทีเลยนะ ไม่ว่าจะโฆษณาต่างๆ
ฉันขอไปเข้าห้องน้ำแปปนะ
ใช่แล้วๆ
ให้ฉันเดามันคง...
ไม่ร้องเพลงเหรอคะ คุณทัตซึฮิโกะ
รู้อยู่แล้วใช่ไหม
ถ้าหมายถึง "รู้อยู่แล้ว ว่าเราอยู่โรงเรียนเดียวกัน
แถมยังอยู่ห้องเดียวอีก" ล่ะก็...
คำตอบก็คือ "ไม่" ค่ะ
เรื่องที่เพื่อนบ้านบังเอิญเรียนอยู่ห้องเดียวกัน
อีกเนี่ย คงบ่นอะไรไม่ได้แล้วสินะ
แต่อย่างน้อยช่วยทำเป็นไม่รู้ไม่ชี้หน่อยได้ไหม
เรื่องนั้น ไม่เอาด้วยหรอกค่ะ
เพียงแต่ ถ้าปล่อยให้เป็นแบบนี้ต่อไปคงจะลำบาก
ดังนั้นฉันเลยมีความคิดดีๆค่ะ
อะไรกันละ
เรื่องผลัดกันดูนั้นนะ ยังไม่ยกเลิกนะคะ
เพียงแต่ความสัมพันธ์ของเราจะไม่มีอะไรมากไปกว่านั้น
แบบนี้เป็นยังไงคะ
ทำตามใจเถอะ
ฉันมีของที่ต้องซื้อนิดหน่อยนะ
ฉันก็เหมือนกัน
งั้นไว้เจอกัน พรุ่งนี้น่ะ
งั้นเหรอ ไว้เจอกันนะ
ตาค้างเลยนะ
ไม่ใช่ๆ
ดีจังนะ คุณอิคุโนะน่ารักด้วย
วันนี้ได้รู้จักกันมากขึ้นเยอะเลย
อ๊ะ แต่เรื่องเมื่อกี้ทำเอาฉันรู้สึก "หึง" นิดหน่อยเลยแฮะ
ที่พูดนั้นหมายถึง...
นายอยู่คนเดียวใช่ไหม..
งั้นขอฉันไปที่ห้องได้ไหม
ขออนุญาตินะค่าาา
คงกินอะไรมาไม่เยอะสินะ
งั้นเดี๋ยวฉันทำให้กินละกัน
ถ้าให้พูดตรงๆ
คุณโคโตบิกิตรงสเปกเราเลยแหละ
ยิ่งเธอมาที่ห้องของเราด้วย
ยิ่งรู้สึกดีใจสุดๆ
ถ้าไม่มีไอ้รูนั้นล่ะก็
คิโด้คุงมีแฟนรึยังละ
อ่า ไม่มีๆ
แต่มียัยโรคจิตชอบถ้ำมองอยู่ห้องข้างๆเลยแหละครับ
ป่านนี้เอมิรุตื่นอยู่หรือเปล่านะ
วันนี้เป็นตายัยนั้นแอบดูซะด้วย
ไม่ๆ
ถ้ามาคิดดูดีๆแล้ว ขอแค่ไม่มีอะไรเกิดขึ้นก็ไม่ต้องกลัวว่า
จะถูกแอบดูแล้วนิ
แถมคุณโคโตบิกิเอง ก็คงจะไม่ ไวไฟ อะไรขนาดนั้นด้วย
ดวงตาของทัตซึฮิโกะคุง เป็นประกายสวยดีจัง
โดนแอบดูอยู่แน่ๆ
ชัวร์สุดๆ
เป็นอะไรไปเหรอ ทัตซึฮิโกะคุง
ถ้าทัตซึฮิโกะคุงไม่รุกเข้ามาละก็
ฉันจะเป็นฝ่ายบุกไปเองแล้วน้าา
เดี๋ยวก่อน คุณโคโตบิกิ
แบบนี้ต้องโดนดูตอนมีเซ็กแหงเลย
แหม ดูท่าทางจะอึดอัดแย่เลยเนาะ
งั้นเดี๋ยวฉันจะช่วยปลดปล่อยมันออกมาให้เองนะ
คุณโคโตบิกิ เดี๋ยวก่อน
ตรงนี้พื้นมันน่าจะแข็งไปหน่อย
ย้ายไปทำกันตรงที่นอนดีไหม..นะ
แค่นี้ก็ไม่อยู่ในมุมที่ ยัยเอมิรุ จะมองเห็นแล้ว
งั้น เรามาต่อกันเถอะนะ
พูดอะไรแปลกๆ
ยัยบ้านั้น
อยากดูขนาดนั้นเลยเหรอ
มีอะไรงั้นเหรอ
อ๊ะ เปล่า แค่คิดว่าขยับไปตรงนั้นซักหน่อย
น่าจะดีกว่าไหม
คราวนี้จะไม่ปล่อยให้หนีแล้วนะจ๊ะ
ใหญ่ดีใช่ไหมละ
มันทำให้ฉันเมื่อยไหล่สุดๆไปเลย
นี้ ทัตซึฮิโกะคุงน่ะ ชอบหน้าอกใหญ่ๆไหมละ
อะ..อื้อ แน่นอน
ถ้าไม่มียัยบ้านั้น น่าจะฟินกว่านี้ได้อีก
ดีจังเลย
ไม่อยากโดนยัยนั้นพ่นน้ำใส่แล้วด้วย
ควรจะทำยังไงดีละ
คิดสิ คิดเข้า
ทำยังไงถึงจะเลี่ยงไปได้
ดูไม่ค่อยมีอารมณ์ร่วมเลย
แอบคิดถึงแฟนเก่าอยู่รึเปล่าเนี่ย
ไม่มีอะไรแบบนั้นหรอกน่า
เอาเถอะ ไม่ต้องฝืนตัวเองหรอก
ปล่อยมันไปตามสัญชาติญาณนั้นแหละ
คะ..คุณโคโตบิกิ...
ถ้าไม่ยอมเรียกว่า "ยูริจัง" แล้วล่ะก็...
เดี๋ยวจะแกล้งให้หนักกว่านี้อีกนะ
ยะ...ยูระจัง
โดนความเสียวถาโถมใส่แบบนี้ละก็..
สุดท้ายในหัวเราก็มันค่อยๆลืมเรื่องที่
เอมิรุกำลังแอบดูอยู่ไปจนหมด
ยูริจัง..ฉันจะไม่ไหวแล้ว...
คงรู้ใช่ไหมว่าต้องทำยังไง
ขอโทษ ฉันยังไม่...
ขอโทษจริงๆ
คราวหลังก็หัดติดเอาไว้บ้างสิ โธ่วว
นี้จ๊ะ
แล้วจะระวังนะ...
แค่แตะมาเบาๆตรงนั้นก็ตื่นเต้นจนเสียวไปหมดแล้ว
ยูริจัง...
เข้า...
อ่ะ โทษทีนะ
ค่ะ
อืม
อยู่กับเพื่อนนะ
ผู้หญิงนะสิ
รู้แล้วนะ
แค่นี้นะ
พ่อโทรมานะ
คงต้องกลับแล้วแหละ โทษทีนะ
พะ...พ่อ...
ให้ฉันไปส่งนะ
ไม่เป็นไรหรอก
บ้านอยู่แค่นี้เอง ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
แต่ว่าดึกขนาดนี้แล้ว
เอาเถอะน่า
อ่อนโยนแบบนี้ เดี๋ยวฉันก็หลงรักเข้าจริงๆหรอก
โอเคนะ
อะ...อืม
แอบคิดว่าฉันล้อเล่นใช่ไหม
ราตรีสวัสดิ์
คุณโคโตบิกิ
คะ
ให้มันน้อยๆหน่อยเถอะ เธอนะ
ฉันรู้นะว่าเธอนะแอบดูอยู่นะ
ตามกฏไงคะ
กฏที่เธอตั้งมาเองตามอำเภอใจนะสิ
แต่คนที่บอกให้ฉันทำตามใจคือคุณคิโด้นะคะ
ซึ่งก็แปลว่า ยอมรับกฏทุกอย่างที่ฉันตั้งไม่ใช่เหรอ
เรื่องนั้นก็เพราะเธอเอารูปแปลกๆนั้นมาขู่ฉัน
ทำไมถึงไม่ใส่กางเกงในละ ยัยบ้าเอ๊ย
ยังไงก็เถอะ อย่ามาแอบดูอีกนะ
คุณคิโด้ เมื่อกี้ตอนที่แอบดูนะ
ฉันช่วยตัวเองด้วยแหละ
แค่เห็นร่างเปลือยของคุณผ่านทางช่องเล็กๆตรงนั้น
ตรงนั้นของฉันก็เปียกแฉะไปหมดแล้วค่ะ
ไม่ไหวแล้วโว้ยย
ถ้าจะเอารูปนั้นไปทำอะไรก็ตามสบายเหอะ
คุณคิโด้...
เวลาผู้หญิงมารู้ทีหลังว่าอีกฝ่ายมีความลับ
กับเธอนะ น่ากลัวนะคะ
โดยเฉพาะกับคนที่มีความรู้สึกดีๆด้วยยิ่งแล้วใหญ่
ถ้าเกิดเธอเข้าใจว่ารักแท้ที่ตัวเองปรารถนา กลายเป็น
ความสุขตอมปลอม เหมือนตัวสำรองของอีกคนหนึ่ง
คุณโคโตบิกิ ยูริ จะทำยังไงกันนะ
ห้ามปิดรูนั้นนะคะ
ตั้งแต่เกิดมา ฉันเพิ่งอยากจะต่อยหน้า
ผู้หญิงเป็นครั้งแรกเลยรู้ไหม
ฉันก็เหมือนกันนะ เพิ่งจะเคยมีผู้ชายที่มายืนทำ
หน้าน่ากลัวแบบนี้ให้เห็นเป็นครั้งแรกนี้แหละค่ะ
กลายเป็นว่ายัยเอมิรุเจอจุดอ่อนอันใหม่
ของเราได้ซะงั้น น่าหงุดหงิดชะมัด
ทั้งทีอยากจะเคลียร์กับยัยนิสัยเสียนั้นแล้วปิดรูทิ้งไปเลยแท้ๆ
แต่พอผ่านไปซักพัก กิจกรรมต่างๆในแต่ละวัน
ก็ประดังกันเข้ามา จนแย่งเอาเวลาว่างไปซะหมด
สุดท้ายก็เลยไม่มีเวลาไปสนใจเรื่องนั้น
ยิ่งงานพิเศษเลิกดึกอีก กว่าจะได้กลับห้องก็เลยเที่ยงคืนไปแล้ว
ส่วนเวลาที่อยู่โรงเรียน ก็ไม่ได้เข้าไปพูดคุยอะไรกับเอมิรุด้วย
คุณโคโตบิกิ เดี๋ยวก็แย่เอาหรอก
ไม่ต้องห่วงหน่า ไม่มีใครมาใช้ห้องนี้หรอก
ไม่ชอบเหรอ
อ่า เปล่า ไม่ใช่แบบนั้น
ฝืนทนเอาไว้มันก็น่าสงสารแย่เลยนะ
ถ้าไม่รังเกียจให้ฉันช่วยปลดปล่อยเอาไหมละ
เดี๋ยวก่อน ถึงจะดีใจก็เถอะ แต่ทำกันตรงนี้มันจะงานเข้าเอาได้นะ
ถ้างั้น หรือว่าตั้งใจจะสานต่อเรื่อง
ที่เราทำค้างกันเมื่อตอนนั้นดีละ
จริงๆแล้ว คืนนี้ต้องไปทำงานพิเศษนะ
งานพิเศษอีกแล้วเหรอ
น่าเบื่อ
งั้นถ้าว่างเมื่อไหร่ก็บอกฉันด้วยนะ
จะให้บอกตรงๆก็ไม่ได้ด้วยสิ ว่าเราทำงานเนี่ย
ก็เพื่อเก็บเงินเอาไว้เป็นค่าโรงแรมม่านรูด
สำหรับยัยเอมิรุ คงตามตามกฏนั้นแหงๆ
ส่วนฉันไม่ได้สนใจกฏพวกนั้นสักนิด
พูดอีกอย่าง....แค่ไม่ทำอะไรในห้อง
ยัยนั้นก็ไม่เห็นแล้ว
คิโด้คุง
โฮริอิ
ดูท่าจะสนใจคุณอิคุโนะจังเลยนะ
เป็นอะไรกับเธอเหรอ
ไม่มีอะไรหรอกน่า
ถ้าผมจะเข้าไปจีบเธอ นายก็คงไม่มีปัญหาอะไร ถูกไหม
ทำไมถึงคิดว่าจะต้องหวงด้วยละ
เสน่ห์ที่เหลือล้นนั้นไงล่ะ ของคุณ อิคุโนะ เอมิรุ น่ะ
ไม่สบอารมณ์เลย
มากิโกะ
ดูเจ้าชู้ยังไงก็ไม่รู้ โฮริอิ น่ะ
ทำไมละ นิสัยก็ดี รูปร่างหน้าตาก็ใช้ได้นิ
เพราะอย่างนั้นแหละ
ไอ้คนแบบนี้ต้องมีเบื้องหลังแอบแฝงแน่ๆ
เป็นประเภทที่แค่เห็น ก็รู้ได้เลยนะ
น่าขยะแขยง
ถ้างั้นขอถามคนช่างสังเกตอย่างมากิโกะหน่อยได้ไหม
เกี่ยวกับอิคุโนะ เอมิรุ น่ะ คิดว่ายังไง
จะจีบเหรอ
เปล่า ไม่ใช่นะ ไม่มีทาง แน่นอนเลย
ไม่ต้องปฏิเสธขนาดนั้นก็ได้
นั้นสินะ
ไม่ค่อยเข้าใจเอมิรุเลยนะ
อะไรเนี่ย
ดูเผินๆก็เป็นคนที่น่ารักดีอยู่หรอก
แต่มันเหมือนมีอะไรที่ทำให้รู้สึกไม่ค่อยเข้าใจก็ไม่รู้
ถึงจะไม่ใช่คนประเภทที่มีเบื้องหน้าเบื้องหลังก็เถอะ
แต่มันก็ให้บรรยากาศแบบว่า ดูไม่เหมือนนิสัย
ที่แท้จริงของตัวเองน่ะ
ถูกเผงเลยครับ
แต่ว่าถามแบบนี้ มันทำให้ฉันพูดได้อย่างนึงว่า
นายเองก็แอบสนใจเธออยู่สินะ
ช่วงนี้เงินเดือนใกล้ออกแล้วสินะ
วันนี้ตาฉันแอบดูด้วยนิ
ทำแบบนี้ยั่วกันรึยังไง พยายามล่อให้ฉันแอบดูใหได้เลยสินะ
บ้าเอ๊ย ไม่ติดกับดักหรอกน่า
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม ถ้าเกิดเผลอแอบดูไปล่ะก็....
ขืนทำแบบนั้น....เราก็จะไม่มีข้ออ้างไปโวยวายใส่
เอมิรุได้อีก
เห็นว่ามีเรื่องอยากจะพูดเกี่ยวกับคุณคิโด้
ฉันอยากรู้จังเลยค่ะว่าเป็นเรื่องอะไร คุณโฮริอิ
ท่าทางเธอจะสนิทกับคิโด้คุงพอตัวเลยนิน่า
แค่ผมเอ่ยชื่อเขา ก็ยอมให้ผมเข้ามาในห้องแบบนี้เนี่ย
อิจฉานิดหน่อยแฮะ
ไม่ใช่เรื่อง รักๆ ใคร่ๆ หรอก
เย็นชาจัง
จริงๆแล้ว ช่วงนี้ก็มีข่าวลือที่ไม่ดีที่สุด
ของคิโด้คุงด้วยแหละ
เห็นว่าคิโด้คุงข่มขืนคุณโคโตบิกิ แล้วบังคับให้เป็นของเขานะ
ท่าทางจะสนุกสนานเหลือเกินนะ
ตลกจัง
มีอะไรน่าขำเหรอ
ปกติแล้วเรื่องแบบนี้ไม่น่าทำให้ใครหัวเราะได้เลยนะ
หรือปกติคุณอิคุโนะเป็นคนร่าเริง
คุณเนี่ย นิสัยเสียน่าดูนะ
ที่คุณทำอยู่นะ เป็นแค่การใส่ร้ายคนอื่นเท่านั้นแหละ
ถึงฉันจะไม่อยู่ในฐานะที่พูดอะไรได้ก็เถอะ
แต่มีอยู่อย่างนึงที่ฉันทนไม่ได้นะ
คุณโฮอิริ มาโคโตะ คุณเป็นคนขี้โกหกค่ะ
แล้วเสแสร้งอยู่ตลอดเวลาด้วย
เป็นผู้ชายประเภทที่ฉันเกลียดที่สุดเลยแหละ
อะไรนะ
เผลอไปจนได้ บ้าเอ๊ย
ทั้งที่ตั้งใจไว้ว่าจะไม่แอบดูยัยนั้นแล้วแท้ๆเลยนะ
ตกใจเหรอ นี้แหละตัวจริงของฉัน
ชอบแบบนี้มากกว่าใช่ไหมละ
สวยจังนะ
แล้วการตอบสนองล่ะ
ออกไปเดินเล่นข้างนอกจนกว่าพวกนั้นจะ
ทำกันเสร็จก็แล้วกัน
เกลียดตัวเองชะมัด
ไม่เกี่ยวกับเราๆ
เราตั้งใจจะไม่แอบดูแล้ว
เวลาแก้วแตก เสียงมันดังฟังชัดดีจังเลยนะ
แต่ว่าในเมืองใหญ่ก็แบบนี้แหละ ไม่มีใครเขา
สนใจเรื่องของคนอื่นนักหรอก
อ้าว ร้องไห้ซะแล้วเหรอ
ไอ้ท่าทางหยิ่งผยองเมื่อกี้ ยังกับเรื่องโกหกเลยนะ
ถ้าไม่ได้จูบเธอตอนนี้คงเสียดาบแย่เลย
อยากสัมผัสริมฝีปากนุ่มๆนั้นใจจะขาดแล้วด้วยสิ
อะไรเนี่ย แบบนี้มันข่มขืนแล้วไม่ใช่เหรอ
อะไรกัน ไม่เปียกซักนิดเดียว
แบบนี้คงจะเจ็บแย่
ทำไงดี
ควรจะเข้าไปช่วยใช่ไหมเนี่ย
แต่ว่าอีกฝั่งก็เป็นยัยเอมิรุนะ
ยัยนั้นสร้างความแค้นไว้เยอะเลยสิ
บ้าเอ๊ย เอาไงดีฟะ
ยังไม่ยอมแพ้อีกเหรอ เป็นผู้หญิงที่น่ารำคาญจริงๆนะ
แค่มือเดียวมันถอดเสื้อผ้ายากนะโว้ยย
นังนี้
อ้าว แกล้งร้องไห้หรอกเหรอ
ถ้าต้องยอมร้องไห้ให้กับคนอย่างคุณทำอะไรแบบนั้น
มันคงเป็นเรื่องที่น่าสมเพชที่สุดในชีวิตจนน้ำตาแทบไหลเลยค่ะ
ต้องแบบนี้สิ
แต่ดันลนลานหนีไปทางระเบียง แทนที่จะเป็นประตู
แสดงว่าจริงๆแล้วแค่แกล้งทำเป็นใจเย็นใช่ไหมละ
เตรียมใจไว้แล้วสินะ
ฉันไม่หนีหรอก
ถ้าคิดว่าทำได้ ก็เอาเลยสิ
เดี๋ยวจะล่อให้หายหยิ่งเลยแหละ
พอตกเป็นของฉัน สุดท้ายก็เป็นแค่ลูกแมวเชื่องๆแหละ
เป็นของคุณเนี่ยนะ
เล็กจิ๋วแบบนั้นไปเอาความมั่นใจมาจากไหนเนี่ย
ของคุณคิโด้ยังใหญ่กว่านี้ลิบลับเลยนะ
คิโด้ๆ อยู่ได้ น่ารำคาญ
หุบปากไปซะ
นี้เธอ หรือว่า...
ครั้งแรกงั้นเหรอ
อะไรน่ะ
เสียงเมื้อกี้มันอะไรเนี่ย มาจากห้องข้างๆใช่ไหม
วันนี้ฉันจะยอมกลับไปก่อน
แต่ว่าสักวัน ฉันจะทำให้เธอตกเป็นของฉัน
เอมิรุจัง
แล้วเจอกันนะ
ครั้งหน้าไม่ทราบว่าจะคุยเรื่องอะไรกันดีคะ
นั้นสินะ
เจ็บจัง
นี่
นี่ เป็นอะไรหรือเปล่า
เชิญค่ะ
ขออนุญาติครับ
อะ...เอ่อ...
นี่ค่ะ
ถ้าไม่มีมัน เดี๋ยวพรุ่งนี้จะตื่นสายเอานะ
แล้วคุณก็มาช่วยฉันจริงๆด้วย
ถึงตอนนั้นฉันจะพยายามทำใจแข็งก็เถอะ
แต่จริงๆแล้วก็กลัวแทบแย่นะค่ะ
แสดงว่าแอบดูฉันอยู่ตลอดเลยสินะคะ
เป็นคำพูดที่ไม่อยากได้ยินที่สุดเลย
วันนี้เผลอไปแอบดูซะได้ น่าหงุดหงิดชะมัด
แล้วตรงนั้น ไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม
ตรงนั้น...
ก็ตรงนั้นไง เธอก็รู้ว่าฉันพูดถึงอะไรนิ
ไม่ไหว ให้พูดถึงมันตรงๆนี้ไม่ไหวจริงๆด้วย
ลองเช็คดูสิคะ
ถ้าคุณคิโด้ไม่อยู่ละก็ ป่านนี้ร่างกายของฉันคงโดนปู้ยี้ปู้ย้ำไปถึงไหนก็ไหนแล้วค่ะ
คือว่านี้เป็นการตอบแทนของฉันก็แล้วกันค่ะ
เชิญเลย
เพราะแบบนี้ฉันถึงได้เกลียดผู้หญิงอย่างเธอ
แต่ฉันกลับชอบผู้ชายแบบคุณนะ คุณคิโด้
บ้าจริง
กลับดีกว่า
คุณโคโตบิกิ
แหม่ บอกให้เรียกว่า "ยูริ" ไง
เดี๋ยวสิ คุณโคโตบิกิ จู่ๆก็...
ทำแบบนี้
น้ำของเรา กลืนลงไปเฉยเลย...
จะจำเอาไว้เลยล่ะ รสชาจิของทัตซึฮึโกะคุง
เรามาต่อกันเถอะ เรื่องเมื่อคืนนั้นนะ
อะไรเนี่ย ความรู้สึกแบบนี้มันอะไรกัน
ทั้งที่เมื่อกี้ ตอนที่คุณโคโตบิกิทำให้
มันยังตอบสนองดีอยู่แท้ๆ
เหตุผลก็คงจะ...
ยัยเอมิรุ
หลังจากที่เห็นโฮริอิพยายามข่นขืนเอมิรุตอนนั้น...
มันทำให้รู้สึกขึ้นมาว่า เซ็กส์กับการใช้ความรุนแรง
แท้จริงแล้วไม่ได้ต่างกันเลย
แย่ละสิ กลายเป็นแผลในใจไปเลยเหรอ
มันถึงไม่มีปฏิกิริยาอะไรมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ขืนมันไม่ยอมแข็งล่ะก็ โดนเกลียดแน่ๆ...
เผลอๆจะโดนทิ้งเอาด้วย
Calling
Ikuno Emiru
เอมิรุ
Calling
Ikuno Emiru
จะว่าไปตอนไป คาราโอเกะ คราวนั้น
โยเนยามะมันให้ทุกคนแลกเบอร์กันนี้น่า
ครับ
คุณคิโด้ ยังไม่กลับมาที่ห้องแบบนี้
แสดงว่าอยู่ม่านรูดกับคุณโคโตบิกิสินะคะ
หรือว่าฉันกำลังโทรมากวนคะ
ถ้าเป็นอย่างนั้น ฉันคงไม่มานั่งรับโทรศัพท์หรอก
นั้นก็จริงค่ะ
ถ้าไม่มีธุระอะไรแล้ว ฉันจะวางละนะ
เรื่องเมื่อวาน ขอบคุณมากนะคะ
BBBBBBBB
Ikuno Emiru
ฉันแค่อยากจะบอกอีกครั้งนะคะ
เปล่าสักหน่อย แต่ถ้าเธอคิดว่าฉันตั้งใจช่วยเธอละก็..
ตามใจเถอะ
หรือว่าจริงๆแล้วจะเป็นคนอ่อนโยนนะ
เวลาเรียนถึงได้รักษามาดสุภาพเรียบร้อยอยู่ตลอด
ฉันก็เลยเอามาจิ้นซะเลยคะ
ถ้าตอนนั้นอีกฝ่ายเป็นคุณคิโด้ล่ะก็
คงจะมีความสุขนะคะ ฉันคงยอมให้ทำแต่โดยดีเลยละคะ
แล้วพอช่วยตัวเองไป...จิ้นเรื่องแบบนี้ไปด้วย
ก็เสร็จไปตั้ง 3 ครั้งเลยละคะ
อย่าพูดบ้าๆนะ ฉันจะวางละ
คุณคิโด้
ฉันจะทะนุถนอม "รูของฉัน" ไว้ให้คุณคนเดียวนะคะ
ถ้าเกิดมีอารมณ์อยากดูขั้นมาละก็ เชิญมาได้ทุกเวลาเลย
เพราะยังงี้แหละ ฉันถึงได้เกลียดเธอที่สุดเลย
ยัยบ้า
คุยกับใครอยู่เหรอ
เกลียดที่สุดเลยเนี่ย หวังว่าคงไม่ใช่ฉันหรอกนะ
ดะ...เดี๋ยวสิ..
จู่ๆ เป็นอะไรไปเนี่ย
ทำแบบนี้ฉันตกใจหมดเลยนะ
คุณโคโตบิกิ
..ชอบนะ
ไม่สิ ยูริจัง ฉันชอบเธอนะ
จะคอยดูแลเป็นอย่างดีเลยแหละ
ช่วยคบกับผมได้ไหม
เริ่มจากจูบแล้วก็เอาไอ้นั้นใส่เข้ามานิดนึง
เสร็จแล้วก็ให้ฉันใช้ปากทำให้จนเสร็จ แล้วก็จูบไปอีกที
ต่อนั้นก็สารภาพรักเหรอ
ร้ายจริงๆนะ
เพิ่งเคยเจอคนแบบนี้เป็นครั้งแรกเลยละ
ยูริจัง
เฮ้อ อะไรเนี่ย ความรู้สึกแบบนี้ เป็นเพราะ
ทัตซึฮิโกะ พูดอะไรแปลกๆออกมาแท้ๆเลยนะ
ขอโทษ
รีบๆใส่มันเข้ามาดีกว่าไหม
แล้วจะได้มีความสุขไปด้วยกันไงล่ะ
มันใหญ่ดีจัง
มีความสุขจัง
ในที่สุดก็รู้จนได้
ที่ความเป็นชายของเรามันฟื้นตัวกลับมาเป็นเหมือนเดิม...
เพราะเศษเสี้ยวแห่งความเห็นอกเห็นใจของเอมิรุ
ที่ซุกซ่อนอยู่ในตัวเราโดนเปลี่ยนเป็นความโกรธ
ตอนที่โทรมาเมื่อกี้หมดแล้ว
ทำให้เรา...
ต้องการที่จะสนองความปรารถนาของคุณโคโตบิกิ
ที่อยู่ในใจเราระเบิดออกมา
จากนี้ไป ในใจเราจะมีเพียงแต่ผู้หญิงคนนี้...
มีแค่ยูริจังเท่านั้น ที่จะเติมเต็มหัวใจของเรา
พระจันทร์สวยดีจัง
อย่างกับรูใหญ่ ที่เอาไว้แอบดูด้านหลังของท้องฟ้าเลย
ถ้ามันช่วยให้ฉันแอบดูคุณคิโด้ว่าตอนนี้เขากำลัง
ทำอะไรอยู่ที่ไหนก็คงจะดี
Burgers
อาจารย์โซโกะ ขอบคุณที่เลี้ยงครับ
ขอโทษนะครับ ที่ต้องรบกวนแบบนี้
Burgers
ขอโทษน้าา ที่เลี้ยงได้แต่ของถูกๆ
แค่อาจารย์มาด้วยก็สุดยอดแล้วครับ
แต่จะดีเหรอคะ มาเอ้อระเหยกับนักเรียนแบบนี้
แหม ถึงส่วนใหญ่จะบอกว่าครูอาจารย์ไม่ควรสนิทกับนักเรียน
แต่ถ้าทำตัวห่างเหินมากไปก็ไม่ไหวเหมือนกันจริงไหม
ใช่เลย ตามที่อาจารย์พูดเลยครับ
นอกจากนั้นไอ้ที่แบบนี้เนี่ย
มาคนเดียวก็ลำบากใจยังไงก็ไม่รู้น้า
อาจารย์ยังสาวยังสวยอยู่เลย
ทำไมไม่พาพร้อมกับแฟนล่ะครับ
อ่อ คุณแฟนที่ดูเป็นผู้ใหญ่คนนั้นน่ะเอง
นั้นสินะ กับแฟนก็ดีเหมือนกัน
ว่าเข้าไปนั้น
จริงๆแล้ว หมอนั้นก็เป็นแค่ตาลุงขี้บ่นธรรมดานั้นแหละน้า
ว้าว เจ๋งเลย
อาจารย์โซโกะ ที่พูดเมื่อกี้
ดูเป็นผู้ใหญ่จังเลยล่ะ
ไม่ได้ "ดูเป็น" สักหน่อย แต่เป็นผู้ใหญ่จริงๆต่างหาก
อาจารย์โซโกะเนี่ย ถึงจะพ้นช่วงวัยรุ่นไปแล้ว
แต่ก็ยังสวยอยู่เลย
กลายเป็นแบบนี้ไปซะงั้น เซ็งเลย
แล้วเมื่อไร เราจะได้อยู่กันสองต่อสองล่ะ
งั้นวันนี้ หลังจากจบนี้ก็แล้วกัน
อืม เข้าใจแล้ว
นี้ๆ ดูสิ
เอ๋ แต่ฉันไม่เหมาะกับของแบบนี้หรอก
ต้องดูดีแน่ๆเลยแหละ
ขอโทษนะคะ ขอซื้อนี้หน่อยค่ะ
ครับ วงนี้ใช่ไหมครับ
อืม ดูดีจริงๆด้วย
งั้นเหรอ ขอบคุณน่ะ
ถ้างั้นวันนี้ฉันกลับก่อนนะ
ถ้าสุดสัปดาห์ไม่กลับไปใช้เวลาอยู่กับครอบครัวล่ะก็
พ่อจะบ่นอะไรก็ไม่รู้น่ารำคาญมากเลยล่ะ ขอโทษทีนะ
อ่า อืม ไม่เป็นไรหรอก
เอาไว้เรามาเที่ยวกันใหม่ก็แล้วกัน
วันนี้ขอตัวก่อนนะ
จะว่าไปก็เป็นสุดสัปดาห์จริงๆแหละ
คุณคิโด้ เพิ่งกลับเหรอคะ
ไปทำอะไรมาเหรอคะ ถึงได้กลับเอาป่านนี้
มันก็เรื่องของฉันไม่ใช่เหรอ
คุณคิโด้เร็วเข้าค่ะ สัญญาณไฟจะเปลี่ยนแล้วค่ะ
อ่า แล้วทำไมฉันต้องกลับพร้อมเธอด้วยละ
อะไรเนี่ย จู่ๆก็หยุด
ชู่ว
Food & Fun
อะไรกันเล่า
ฉันไม่อยากฟัง
เธอเองก็รู้นิ
ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
พอซักทีได้ไหม
นิสัยเสียชะมัดเลยนะเธอเนี่ย มาแอบดูเรื่องของชาวบ้านแบบนี้
อ้าว
อาจารย์โซโกะ
Food & Fun
คิโด้คุง คุณอิคุโนะ
หวัสดีจ๊ะ
แล้วอาจารย์ก็พยายามสงบสติอารมณ์
พลางเล่าเรื่องให้พวกเราฟังเกี่ยวกับเรื่องชู้สาว
ทั้งที่รู้อยู่แล้วว่าเขามีครอบครัวอยู่แล้ว
แต่ก็ห้ามใจตัวเองไม่ได้
ฉันสมควรโดนแบบนี้แล้วแหละ
ทั้งทีพยายามแต่งตัว ใส่สูทอะไรแบบนี้
ฉันก็แค่พยายามทำตัวให้เหมาะสมกับ
ผู้หญิงวัย 28 ปีเท่านั้นเองแหละ
แต่ว่าความรักของแต่ละคนไม่เหมือนกัน...
ยิ่งนานไปก็ยิ่งมีเรื่องต่างๆเข้ามามากมาย
จนสุดท้ายก็ลงเอยด้วยแบบนี้
พระเจ้าเนี่ย โหดร้ายจังน่ะ
ไม่เคยมอบสิ่งดีๆ หรือแม้แต่ความสุข
ในชีวิตให้กับฉันบ้างเลย
แต่ว่า....อาจารย์โซโกะที่กำลังระบายความรู้สึกของตัวเองออกมา
มาอย่างเศร้าแบบนี้ สำหรับฉันแล้ว
เธอดูเป็นผู้ใหญ่มากเลยละ
ขอโทษทีนะ ที่รบกวน
อาจารย์ค่ะ ถ้าไม่รังเกียจ พวกเรามาแลกเบอร์กันไว้ไหมคะ
เผื่อว่ามีอะไรเกิดขึ้นอีก
อ่อ คุณคิโด้ด้วยนะ
นี้เธอ แบบนี้มันเสียมารยาทนะ
ถึงจะให้คำแนะนำอาจารย์ไม่ได้ก็จริง
แต่ถ้าแค่รับฟังเฉยๆ ฉันคิดว่าฉันน่าจะทำได้นะคะ
นั้นสินะ ฝืนทำตัวเข้มแข็งไปก็ทำอะไรไม่ได้ด้วย
นี้จ๊ะ
แล้วทำไมมันเป็นแบบนี้ไปได้ละเนี่ย
ไม่เข้าใจเลยแฮะ
เธอคนนั้นเด็กจังเลยนะคะ
เผลอๆ อาจจะมากกว่าฉัน หรือคุณโคโตบิกิซะอีก
รับรองว่าต้องโทรหาคุณคิโด้แน่คะ
จริงสิ น่าจะภายในสามวันนี้ละมั้งคะ
จะบ้าเหรอ ไม่มีทางหรอกเฟ้ย
ไม่มีใครอยากให้คนเพศเดียวกันเห็นความอ่อนแอ
ของตัวเองหรอกค่ะ
หยุดพูดมั่วๆได้แล้วนะ
ไม่เข้าใจอะไรเลยนะคะ
บางทีคุณคิโด้อาจจะเด็กที่สุดล่ะมั้ง
เด็กเหรอ
ในตอนนั้นฉันคิดแค่ว่าเอมิรุแค่หลอก
หรือแกล้งล้อเล่นอะไรเฉยๆ
จนกระทั่งเสร็จงานพิเศษในวันรุ่งขึ้น...
ไปละนะครับ
เสียงเรียกเข้าแบบนี้ หรือว่า...
ยูริจัง
ยูริจังค่า
ใครน่ะ เจ้าบ้า
มากิโกะ
มากิโกะเองค่า
ซะที่ไหนเล่า
อะไรเนี่ย พวกโทรป่วนเหรอ
Honnami Shouko
อาจารย์ โซโกะ
ถูกต้องนะค่า โซโกะเองค่า
ตอนนี้นั่งรออยู่ล่ะ มารับที่สถานีที่สิ
ภายใน 10 นาทีนะ 10 นาที
อาจารย์โซโกะ
สารรูปแบบนั้นมันอะไรกัน
ต้องโทรหาคุณแน่นอนค่ะ
จริงสิ น่าจะภายในสามวันนี้แหละมั้งคะ
สุดท้ายฉันก็ไม่กล้าพาเธอไปหาตำรวจ
แล้วทิ้งเอาไว้แบบนั้น
ก็เลยต้องอุ้มกลับมาที่ห้องด้วย
เหม็นเหล้าจริงๆแฮะ
พอเป็นแบบนี้ก็อยากขอให้เอมิรุช่วยอยู่หรอก
เมินกันชัดเจนมาก อย่างที่คิดเลย
สำหรับยัยเอมิรุนี้ต้องเป็นโอกาสอันดีในการแอบดูสินะ
ช่วยไม่ได้
วันนี้เป็นวันเสาร์ เป็นตาของยัยเอมิรุพอดีด้วย
ตาของยัยนั้นแอบอยู่ตรงนั้นแหงๆ
มีเพียงแค่ครั้งนี้แหละนะ ที่รู้สึกอุ่นใจที่ยัยนั้นอยู่ด้วย
คุณโคโตบิกิ ขอโทษนะ
แต่ว่านี้ไม่ใช่การนอกใจนะ
ที่นี้ห้องของคิโด้จังเองเหรอ
เหม็นเหล้าล่ะสิ
ขอโทษน้า
ฉันมีคุณโคโตบิกิอยู่แล้วน่ะ
ถ้าทำเรื่องแบบนี้กับอาจารย์ต้องงานเข้าแน่ๆ
เอมิรุ
ต้องอยู่แน่ๆ กำลังดูอยู่ชัวร์ๆ
อ๊ะ ถุงน่องขาดซะแล้ว
น่ารำคาญชะมัด ไหนๆมันก็ขาดแล้ว
ฉีกทิ้งเลยก็แล้วกัน
เทียบกับความอ้างว้างของผู้ใหญ่น่ะ ความสัมพันธ์
ระหว่างครูนักเรียนไม่ใช่ปัญหาอะไรหรอกเนาะ
อาจารย์โซโกะ เมาเกินไปแล้วนะครับ
ดันเผลอไปโล่งใจที่มียัยเอมิรุอยู่ด้วยซะได้
งี่เง่าซะจริงๆ
ยัยนั้นน่ะ ยังไงก็เชื่อใจไม่ได้
เป็นอะไรไปเหรอ คิโด้คุง
ก็บอกแล้วไงครับ อาจารย์เมาปลิ้นแล้วนะครับ
ไม่ได้เมาซักหน่อย
เหม็นเหล้าขนาดนี้เนี่ยนะ
อย่างน้อยก็ยังจำวิธี "ทำ" ได้อยู่นะ
ทำอะไรเหรอครับ
ทำให้ผู้ชายมีความสุขไงละ
เอ้า หน้าอกไงละ
เอ๋ ไม่ดูดเหรอค่าา
รีบๆ ดูดเข้าเหอะน่า
เดี๋ยวก่อนสิ
อ๊ะ จะหนีเหรอ ไม่ยอมหรอก
เด็กดีๆ...
โห ใหญ่จังเลยน่ะ
รู้สึกดีจังเลย
แต่ไอ้บรรยากาศแบบนี้มันอะไรเนี่ย
หม่ำเห็ดหอมของหนุ่มน้อยคนนี้สักหน่อยดีไหมน่า
จริงสิ เหมือนเด็กนี้เอง
อย่างที่เอมิรุเคยพูดเอาไว้เลย
ยัยเอมิรุ แอบดูอย่างที่คิดเอาไว้เลย
หัวเราะเยาะกันเหรอ
ไม่ใช่นะ
เอาล่ะ หม่ำเลยล่ะกัน
วันนี้พร้อมรบเต็มที่จ้า
ไม่ได้จริงๆนะครับ
โอ้ย
เจ็บจัง
เป็นรอยเลย ใจร้าย
ขอโทษนะครับ
ใจร้าย ใจร้ายที่สุดเลย
ทุกสิ่งทุกอย่าง จบสิ้นแล้วสินะ
4 ปีครึ่งมันไม่มีความหมายอะไรเลย
พระเจ้าไม่เคยมอบสิ่งดีๆให้กับฉันเลยจริงๆด้วย
ไม่เอาอีกแล้ว...ความรักอะไรกัน...
ในที่สุดฉันก็เข้าใจแล้ว
อาจารย์เพียงแค่อยากมีเซ็กส์แบบไร้ความหมาย
กับใครก็ได้ที่ไม่มีความหมายอะไร
เพื่อให้ผ่านคำคื่นแห่งความเหงานี้ไปได้ก็เท่านั้น
ไม่จริงหรอก
คิโด้คุง
ครั้งหน้า...ครั้งหน้าจะต้อง...
ถ้าเกิดพระเจ้าไม่รับรู้ถึงความรู้สึกที่แท้จริงของอาจารย์
แล้วส่งคนที่เป็นของอาจารย์คนเดียวมาให้ละก็
พระเจ้าพรรณนั้น จะตบให้คว่ำเลย
ฉันไม่เหลือกำลังใจแล้วล่ะ
งั้นผมจะเป็นกำลังใจให้เอง
ดังนั้นอาจารย์...
อาจารย์
อาจารย์โซโกะ
เอ้ย
ล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย
ตื่นแล้วเหรอคะ
ที่นี้ที่ไหนเหรอ
จำได้ว่าดื่มหนักไปหน่อย...
อรุณสวัสดิ์ค่ะ อาจารย์โซโกะ
เอ๊ะ คุณอิคุโนะ ทำไมฉันถึงมาอยู่ที่นี้ล่ะ
จู่ๆก็โทรมากลางดึก ตกใจหมดเลยค่ะ
นี่ค่ะ กาแฟ
อ่า ขอบใจน่ะ
เมื่อคืนเหลือเชื่อเลยนะคะ อาจารย์จะเมาหนักขนาดนั้น
แต่ก็เลยทำให้ฉันได้เห็นด้านต่างๆของอาจารย์มากขึ้นด้วย
แล้วก็เลยพาฉันมาที่นี้ใช่ไหม ต้องขอโทษด้วยนะ
ไม่เป็นไรคะ สนุกดีออก
อ่ะ จริงสิ ถุงน่องมันขาดเละเทะไปหมด ฉันก็เลยเอาไปทิ้งแล้วนะคะ
ให้เดินไปส่งที่สถานีเอาไหมคะ
ไม่เป็นไรหรอก เดี๋ยวโบกแท็กซี่เอานะ
ไปนะ
ค่ะ
Tanabe
คงไม่เป็นไรแล้วสินะ
ค่ะ ถ้าเกิดตื่นขึ้นมาแล้วพบว่าตัวเองนอนอยู่ใน
ห้องของคุณแล้วล่ะก็ น่าจะเดือดร้อนแน่นอนค่ะ
Tanabe
Kido
แล้วเธอจำอะไรไม่ได้เลยใช่ไหม
ต่อให้เธอนึกออก คุณแค่กลบเกลื่อนซะก็พอแล้วนิคะ
ขอเพียงพวกเราไม่พูดอะไรออกไป
เธอก็จำต้องเชื่อว่าทุกสิ่งคือเรื่องจริงค่ะ
แปลกคนนะเธอเนี่ย
ตอนแรกนึกว่าเป็นผู้หญิงที่เกลียดเรื่องโกหก
กับการเสแสร้งซะอีก
เกลียดสิค่ะ
แต่ถ้าเป็นการปกป้องใครซักคน ไม่ให้เขาต้องเจ็บปวด
การโกหกแบบนั้น ฉันคิดว่าคงไม่เป็นไรหรอกค่ะ
พอเห็นคุณคิโด้แล้ว ฉันก็คิดแบบนั้นค่ะ
นี้ฉันโทรหาคุณอิคุโนะเหรอเนี่ย
อะไรเนี่ย
เอ้า ไปละนะ ทัตซึฮิโกะ
Suga Design School
ไอ้บ้า ทำอะไรเนี่ย
ความผิดฉันเองๆ
อย่าทำอีกนะเฟ้ย
เอากระดาษมาขยำเล่นในห้องไม่ได้นะ
เอ้า
ขอบคุณครับ อาจารย์
ฉันก็เหมือนกัน
ห๊ะ
ถ้าพระเจ้ายังใจร้ายอยู่อีกล่ะก็...
ฉันจะตบให้คว่ำเลยล่ะ
รอยยิ้มที่สดใสของอาจารย์โซโกะ ทำให้เธอดูสวยขึ้นมากกว่าทุกทีอีกล่ะ
รู้ตัวแล้วรึเปล่านะ
แต่ว่าเรื่องราวในครั้งนี้ทำให้สับสนอยู่อย่างนึง
เพราะว่าคนอย่าง อิคุโนะ เอมิรุ พูดว่าโกหกเพื่อปกป้องอาจารย์ออกมาได้ด้วย
ตอนแรกฉันคิดมาตลอดเลยว่ายัยนี้เป็นผู้หญิงใจยักษ์
แต่จริงๆแล้วเธอเป็นอะไรกันแน่
ฉัน ทนไม่ไหวแล้วล่ะ
เร็วๆสิ
ฉันก็เหมือนกันแหละ
เอาจริงดิ เจ้าพวกนั้นกล้าทำถึงขนาดในที่แบบนี้เลยเหรอ
ฮานะ ใส่เข้าไปได้ไหม
ใหญ่จัง...
เอาเลย
เดี๋ยวๆๆ ยัยนี้ก็มีอารมณ์ไปกับเขาด้วยเหรอ
วันหยุดหน้าร้อน เจ้าโยเนยามะชวนทุกๆคนไปเที่ยวทะเลกัน
แล้วทะเลตอนฤดูร้อนแบบนี้ ไม่มีใครปฏิเสธอยู่แล้ว
ไม่ไปเล่นกับเขาเหรอ ยูริจัง
ถ้าตากแดดมากเกินไป ตัวก็ดำหมดนะสิ
นี่...
คิดว่าฉันสวยที่สุดในหาดนี้หรือเปล่าเอ่ย
ว้าว อกใหญ่โครตๆ
แหล่มสุดๆ
แน่นอนอยู่แล้วสิ
พูดจากใจจริงเลยใช่ไหมม
เอมิรุ
ยัยนั้นจะไปไหนกันน่ะ
เดี๋ยวฉันไปซื้อเครื่องดื่มหน่อยนะ
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
Shaved
Ice
IceACream
รู้สึกว่าจะมาทางนี้น่ะ..
Storage Shed
กำลังหาใครอยู่เหรอคะ
นี้เธอ ทำฉันตกใจนะเฟ้ย
คุณคิโด้แอบตามมาทำไมเหรอค่ะ
ฉันก็แค่เบื่อแสงอาทิตย์แล้วก็ฝูงคนเท่านั้นเองนะ
เป็นห่วงงั้นเหรอคะ
อุตสาห์มาเที่ยวกันทั้งกลุ่ม
ถ้าเกิดมีใครไม่สบายขึ้นมาก็หมดสนุกแย่สิ
จะทำกันตรงนี้จริงๆเหรอ
อะไรยะ ฉันก็แค่อยากสร้างความทรงจำหน้าร้อนนะ
เป็นผู้ชายแท้ๆ ทำไมป๊อดแบบนี้เนี่ย
จะ..จะบ้าเหรอ ว่าใครป๊อดกันห๊ะ
เข้ามาซ่อนในล็อคเกอร์แล้วแอบดูแบบนี้
สถานการณ์แบบนี้มันอะไรกันเนี่ย
คุณป้าคะ ขอบลูฮาวาย 1 ที่คะ
Shaved
Ice
IceACream
Rentals
Parasols
Beach Chairs
ฉันขอนมถั่วแดง
ร้อยโว้ย
ทำไมในล็อกเกอร์มันถึงได้ร้อนแบบนี้เนี่ย
มีหวังเป็นลมก่อนพวกนั้นทำกันเสร็จแหงๆ
ดี..ดีจังเลย
ว่าแต่ แอบดูคนอื่นมีเซ็กส์กันแบบนี้
ก็ได้อารมณ์แปลกๆดีเหมือนกันแฮะ
เฮ้ย นี้คิดอะไรฟะเนี่ย
โดนเอมิรุล้างสมองแล้วเหรอเนี่ย
แย่แล้วสิ มันแข็งขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
เดี๋ยวก่อนๆ จะเบียดเข้ามามากเกินไปหน่อยไหมเนี่ย
ยัยบ้าเอ๊ย หยุดน่ะ
เธอไม่เจ็บใช่ไหม อยู่บนพื้นแข็งๆ
ไม่เป็นไร
แต่น่าจะดีนะ ถ้านายแทงฉันเข้ามาจากด้านหลัง
ฉันๆๆ ฉันไม่ไหวแล้ว
เฮ้ย อย่าเอาของฉันไปใช้ช่วยตัวเองแบบนั้นนะเฟ้ย
โอ้ย...
เมื่อกี้ได้พูดอะไรหรือเปล่า
เปล่านิ ไม่ได้พูดอะไร
หูแว่วไปเองละมั้ง
ใช่แล้ว แค่คิดไปเองๆ
ไปว่ายน้ำกันเถอะ
อืมม
แล้วเดี๋ยวลองทำกันในทะเลด้วยดีไหม
ไม่เอาย่ะ
ฉันสาบานเลย ถ้านายทำละก็ ฉันโกรธจริงๆแน่
เกือบไปแล้วนะเนี่ย
รู้สึกดีสุดๆ
คุณคิโด้
ขอโทษค่ะ
ตอนนั้น ฉันเผลอกัดไป....
ก็เลยขึ้นเป็นรอยเลย
คือตอนนั้น ฉันเพิ่งเคยรู้สึกดีขนาดนั้นเป็นครั้งแรก
ในหัวมันขาวโพลนไปหมด คิดอะไรไม่ออกเลย
สงสัยว่า คงเป็นเพราะอยู่ในอ้อมกอดของคุณคิโด้ละมั้งคะ
เธอเนี่ยนะ ถ้าเลิกไอ้นิสัยเพี้ยนๆนั้นได้ คงจะดีขึ้นเยอะเลย
ไม่โกรธเหมือนทุกทีเหรอคะ
ร้อนจนโกรธไม่ไหวแล้วเฟ้ย
ร้อนจริงๆด้วยค่ะ
ก็ใช่นะสิ นึกว่าจะตายไปแล้วซะอีก
แต่ความร้อนที่ฉันพูดถึง มันแตกต่างกับ
ความร้อนที่อยู่ในล็อกเกอร์นั้นนิดหน่อยนะคะ
เพิ่งจะเคยเห็นเอมิรุทำตัวแบบนี้เป็นครั้งแรกเลยนะเนี่ย
อะไรกันคะ
โธ่
ทำกันได้นะ หนอยแหนะ
ให้ตายเถอะ เย็นชะมัด
นี้แหนะ
ได้เวลากลับโรงแรมกันแล้วมั้ง
อะ...อื้ม
เจ้าหมอนี้
ทั้งที่ตัวเองเป็นคนบอกว่า ตอนนอนให้ผลัดกันเล่าเรื่องผีแท้ๆ
แต่ยังไม่ได้เริ่มเลย ดันหลับไปก่อนได้ไงเนี่ย
คงจะเหนื่อยแหละมั้ง
วันนี้เห็นคึกทั้งวันเลยนิ
ก็จริงแหละนะ ฉันเองก็เหนื่อยๆเหมือนกัน
นอนเลยดีกว่า
ฉันด้วย
ถ้าอย่างนั้น เดี๋ยวฉันแบกโยเนยามะไปห้องฉันเลยก็แล้วกัน
ไม่เห็นเป็นไรเลยนิ นอนที่นี้เลยก็ได้
จะนอนกอดกันใช่ไหมละ
วันนี้เกิดเรื่องขึ้นตั้งเยอะแยะเลย สงสัยนอนไม่หลับแหงๆ
กลิ่นอะไรเนี่ย หอมจัง
ยูริจัง
จะ...บ้าเหรอ
ไม่ได้ยินย่ะ
ตอนกลางวัน เห็นบิกินี่ของฉันแล้วอดใจไม่ไหวเลยใช่ม่ะ
รู้หรอกน่ะ
ถ้างั้นเราย้ายไปที่ห้องว่างกันก่อนเถอะ
ไม่เอา
อยากทำตรงนี้
จ๊างง
เพิ่งเคยจะทำแบบนี้เป็นครั้งแรกด้วย
ใจเต้นตึกตักไปหมดเลย
ถ้าคนอื่นมาเห็นละก็ ซวยแน่ๆ
ต้องรีบทำให้เสร็จเร็วที่สุด
ดะ...เดี๋ยวสิ แรงไปแล้วนะ
แบบนี้ก็กลั้นเสียงไม่ไหวกันพอดี
ข..ขอโทษ
ทำไมต้องรีบร้อนขนาดนี้ด้วยละ
ไม่ต้องห่วงหรอกน่า ทุกคนเล่นกันมาทั้งวัน
นอนหลับปุ๋ยแล้ว
นอกจากนั้นทุกคนก็รู้เรื่องเรากันหมดแล้ว
ถ้าจะเห็นก็ปล่อยให้เห็นไปเถอะ
ตอนกลางวันฉันเห็นนะ
เล่นกับคุณอิคุโนะ มีความสุขใหญ่เลยนิน่า
หะ...เห็นเหรอ
คะ...คือว่า...
ไม่ยอมหรอก
ทำกันจนกว่าถุงยางจะขาดไปเลยนะ
ไม่อย่างนั้นฉันไม่ยอมปล่อยเด็ดขาดเลย
เข้าใจแล้วครับ
โยเนยามะคงไม่ต้องกังวลอะไร
ส่วนมากิโกะก็น่าจะหลับสนิทเหมือนกัน
ปัญหาก็มีแค่ยัยเอมิรุ...
ชิบเป๊งแล้ว เห็นเต็มสองตาเลยนี่หว่า
แหม เป็นอะไรไปเนี่ย
มะ..ไม่มีอะไร
โธ่เว้ย เพิ่งจะโวยเรื่องนิสัยชอบแอบดูผ่านไอ้รูนั้นแท้ๆ
คราวนี้ก็เลยดูซึ่งๆหน้าเลยงั้นเหรอ
แต่ว่า การแอบดูแบบนี้ มันรู้สึกตื่นเต้นยังไงก็ไม่รู้น่ะ
ที่แอบดูคู่รักเมื่อตอนกลางวันก็เหมือนกัน
มันแข็งแบบที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
ยิ่งตอนนี้เป็นฝ่ายถูกดูแล้วยิ่งแล้วใหญ่
ไม่ได้นะเฟ้ย แบบนี้ฉันก็ไม่ต่างอะไรกับยัยเอมิรุเลยนะสิ
ขืนเป็นแบบนี้ จะมีหน้าไปว่ายัยโรคจิตนั้นได้ยังไงกัน
เอมิรุ
เสร็จแล้วเหรอ
ของๆฉัน ยอดเยี่ยมไปเลยใช่ไหม
ขอโทษนะ คุณโคโตบิกิ
ฉันนี้มันเลวสุดๆไปเลย
จ๊างง
ฉันไปซื้อชุดใหม่มาแหละ
โอ้ว ยูริจัง ชุดแบบนี้น่ารักที่สุดไปเลย
แหล่มโครตๆ แหล่มสุดๆ
นี้ๆ แล้วทัตซึฮิโกะคุงล่ะ ว่าไง
อืม น่ารักที่สุดเลย
ดีจังเลยน่า เธอเหมาะกับชุดน่ารักๆแบบนี้ซะด้วย
ฉันละอิจฉาเธอชะมัด
ที่ตอนนั้นเผลอจิตนาการเป็น เอมิรุ
คงเป็นเพราะ ดันไปคิดมากเรื่องของยัยนั้นระหว่างมีเซ็กส์นั้นแหละ
เพราะฉันไม่เคยมองว่าเอมิรุเป็นคนพิเศษ...
และก็แน่นอนว่าไม่ได้สนใจจะร่วมก๊วนแอบดูด้วย
ก็ คิดเอาไว้แบบนั้นแหละนะ
แต่ว่าภาพต่างๆของเอมิรุในความทรงจำที่ฉัน
คอยเฝ้าบอกตัวเองอยู่เสมอให้รีบๆลบมันทิ้งไปซะ
กลับค่อยๆ เด่นชัดขึ้นมาเรื่อยๆ โดยที่ฉันไม่ทันได้รู้ตัว
AAAAAAAAA
Our
dream
ne
Our dream will never die
ver
die
Our
dream
ne
ver
die
As
long
as
As long as you believe
you
be
lieve
As
long
as
you
be
lieve
Take
my
hand,
Take my hand, let's take off
let's
take
off
Take
my
hand,
let's
take
off
Change
the
bar
Change the bar
Change
When you're all alone hiding who you are
You will spend all your day bored and restless
It's
It's
On the other hand, if you want to change
tion
tion
ka
e
te
Your imagination to something you want...
Yesterday I didn't receive an answer
Nobody can expose their limits
Drop your excuses
and break away from those days
Break
Break
Let's head for the stars in the night sky
There we will transcend time and space
I'm expecting big things,
so I'm counting on our future
Stand up and rise, over again
gain
gain
Surrender to your feelings, we're going to ride
ride
ride
We
Go
ing
We're going to ride
To
Ride
We
Go
ing
To
Ride