ขอโทษที่ให้รอนะ อาสึนะ
ชิโนะนน...
แปลไทยโดย AIS Play
"มหาสงครามอันเดอร์เวิลด์"
อาสึนะ ฉันเห็นอะไรคล้ายๆซากโบราณสถาน
ที่อยู่ห่างจากตรงนี้ไปทางใต้ราว 5 กิโลเมตร
ถ้าไปที่นั่น น่าจะตอบโต้ศัตรูได้โดยไม่ถูกปิดล้อม
เข้าใจแล้ว ชิน่อน
ต่อให้มีประชากร VRMMO ชาวเมริกันเยอะยังไง
ก็คงจัดหามาให้มากกว่านี้ ในทันทีไม่ได้หรอก
ถ้าจัดการเพลเยอร์ที่มีอยู่ตอนนี้ไปได้
ศัตรูก็น่าจะหมดหนทางแล้ว...
เข้าใจแล้ว ปล่อยเป็นหน้าที่ฉันเอง
ว่าแต่ว่า คิริโตะอยู่หน่วยนี้ด้วยรึเปล่า
ป่านนี้แล้ว ไม่ต้องถามเหมือนเป็นคนอื่นคนไกลกันก็ได้
คิริโตะคุงอยู่ในนี้น่ะ
งั้นเหรอ
งั้นขอเข้าไปทักทายซักหน่อยแล้วกัน
ท่านโซลุส
สวัสดีจ๊ะ ยินดีที่ได้รู้จัก
ถึงจะดูเหมือนโซลุสแต่ข้างในไม่ใช่หรอกนะ
ฉันชื่อชิน่อน
ใช่ ฉันเป็นชาวเรียลเวิลด์
เหมือนกับอาสึนะนั่นแหละ
แล้วก็เป็นเพื่อนของคิริโตะ...
งั้นเหรอคะ...
มีแต่ผู้หญิงทั้งนั้นเลย...
ไม่ใช่ว่ามีแค่นี้หรอกนะ
ถึงจิตใจของคิริโตะ
จะได้รับอาการบาดเจ็บอย่างรุนแรงก็เถอะ
แต่ยังมีคนอีกมากมาย
ที่รู้ว่าจิตใจของนายเป็นยังไง
นี้ไง รู้สึกใช่ไหมล่ะ...
ตัวนายที่อยู่ในใจฉันน่ะ
นายที่ขี้ประชด ขี้แกล้ง หัวแข็ง
ไม่มีเล่ห์เหลี่ยม...
อ่อนโยนและเข้มแข็งยิ่งกว่าใคร
ไม่ต้องห่วง คิริโตะต้องหายดีในไม่ช้านี้
เขาจะกลับมา
ในตอนที่ทุกคนต้องการเขาจริงๆ
เอาล่ะ ฉันจะบินไปดู
โบราณสถานทางทิศใต้ล่วงหน้า จะได้สำรวจภูมิประเทศ
ฝากพวกเธอดูแลคิริโตะทีนะ
นี่ ชิน่อน เมื่อกี้เธอพูดว่าบินใช่ไหม
เธอบินได้งั้นเหรอ
เหมือนจะเป็นความสามารถเฉพาะ
ของแอคเคาท์โซลุสน่ะ
แล้วก็ได้ยินว่าใช้ได้ไม่จำกัดด้วย
งั้นที่อยากให้ช่วยน่ะไม่ใช่พวกฉันหรอก
แต่เป็นอลิซ ช่วยไล่ตามคุณอลิสที่ถูกจักรพรรดิจับไปที
ดาร์กเทอริทอรี ซากประตูใหญ่ทางทิศตะวันออก
เรน...
พวกเราต่อสู้ไปเพื่ออะไร...
ทำไมพวกเรนต้องตายเพื่อไอ้พวกนั้นด้วย...
เจ็บจังเลย...
โธ่เอ๊ย
นี่ล่ะถึงได้ไม่ชอบพวกอุปกรณ์ใหม่ๆ
อย่ามองนะ อย่ามองฉัน
เอ่อ สวัสดีค่ะ
หรือว่าต้องพูดว่าอรุณสวัสดิ์ดีล่ะ
ทำไมถึงไม่หนี ทำไมถึงไม่ส่งเสียงร้อง
ทั้งที่เป็นเผ่ามนุษย์แท้ๆ
ถามว่าทำไมงั้นเหรอ...
ก็คุณเองก็เป็นมนุษย์ไม่ใช่เหรอ
มนุษย์ ฉันเนี่ยนะ
พูดอะไรบ้าๆ แค่เห็นก็น่าจะรู้นี่ว่าฉันเป็นออร์ค
ออร์คที่พวกเธอดูถูกว่าเป็นไอ้หน้าหมูไง
แต่ก็เป็นมนุษย์ไม่ใช่เหรอ
เพราะคุยกันรู้เรื่องอยู่นี่ไง
จำเป็นต้องมีอะไรมากกว่านั้นด้วยเหรอ
อะไรงั้นเหรอ...
ช่างเรื่องนั้นก่อนเถอะ
ที่นี้คือที่ไหนเหรอ
เอ่อ คุณชื่ออะไรคะ
ฉันชื่อ ริลปิริน...
ริลปิริน...ชื่อเพราะจัง
ฉันชื่อว่า ลีฟา
ยินดีที่ได้รู้จักนะ
เธอคืออัศวินของกองทัพโลกมนุษย์สินะ
งั้นฉันจะจับเธอเป็นเชลย
แล้วก็พาตัวไปหาจักรพรรดิ
จักรพรรดิที่ว่า
คือเทพแห่งความมืดเวคเตอร์ใช่ไหม
ก็ใช่น่ะสิ
เข้าใจแล้ว
งั้นช่วยพาไปทีสิ
อะไรของยัยนี่เนี่ย
แค่พูดได้ก็นับเป็นมนุษย์เหรอ
แค่การพูดน่ะอย่างก็อบลิน โอเกอร์
หรือว่าเผ่ายักษ์ก็พูดเป็นทั้งนั้น
แต่ถูกพวกมนุษย์เหยียดหยาม
เพียงเพราะรูปลักษณ์ภายนอกต่างไป...
แต่ทำไมเด็กสาวคนนี้ถึง...
ตามมา
อะไรเนี่ย
เธอ ดีไอแอล
กลิ่น...ได้กลิ่นแล้ว
กลิ่นของอายุขัยที่แสนหอมหวาน
จับเหยื่อชั้นยอดมาได้ซะด้วย
ทำงานได้ดีมาก เจ้าหมู
เดี๋ยวจะให้ดูอะไรสนุกๆเป็นรางวัล
เป็นไง เพิ่งเคยเห็นเรือนร่างของผู้หญิง
เผ่ามนุษย์ใช่ไหม
เป็นพิษต่อสายตาพวกหมูหรือเปล่า
แต่ว่าเรื่องสนุกน่ะคือต่อจากนี้ต่างหาก
ดูซะ
System Call !
(ป้อนคำสั่งระบบ)
Transfer Human Unit Durability, Left to Self!
(ถ่ายโอนค่าความทนทานยูนิตมนุษย์ จากซ้ายมาที่ตัวเอง)
สุดยอด วิเศษมาก
- ช่างเข้มข้นหอมหวานอะไรอย่างนี้
- ทำอะไรน่ะ
เด็กสาวคนนั้นคือเชลยของฉัน
ฉันจะพาเธอไปหาจักรพรรดิ
หุบปากซะไอ้หมู
ลืมไปแล้วเหรอว่าฉันได้รับมอบสิทธิ์
ในการบัญชาการทุกอย่างจากจักรพรรดิ
เจตจำนงค์ของฉันคือเจตจำนงค์ของจักรพรรดิ
คำสั่งของฉันคือคำสั่งของจักรพรรดิ
อะไรกันเนี่ย
พวยพุ่งออกมา พวยพุ่งออกมาอีกแล้ว
นี่ของฉัน นี่เป็นของฉัน
ต้องอดทนไว้...
เราจะฆ่าคนบนโลกนี้
โดยที่ยังไม่รู้สถานการณ์ไม่ได้...
พอได้แล้ว...
พอได้แล้ว
อะไรกันนั่น ออกคำสั่งใส่ฉันงั้นเหรอ
ฉันบอกแล้วไม่ใช่เหรอไอ้หมู
เชลยคนนี้เป็นของฉัน
ฉันจะดูดอายุขัยเท่าไร
หรือจะฆ่ามันทิ้งตรงนี้
ก็ไม่เกี่ยวอะไรกับแก
แต่นั้นสินะ
แต่อุตสาห์เป็นคนเจอ
ก็ควรจะโอนอ่อนผ่อนปรณให้แกบ้าง
ถ้างั้นก็ แก้ผ้าให้ดูหน่อยซิ
ว่าไงนะ...
ฉันจะอ้วกตั้งแต่ครั้งแรกที่เห็นแกริอาจ
สวมชุดเกราะกับผ้าคลุมแล้วรู้ไหม
เป็นแค่หมูแต่เสนอหน้าทำตัวเหมือนเป็นคนอยู่ได้
ถ้าแกแก้ผ้าแล้วคลานสี่ขาร้องอู๊ดๆให้ฉันดู
ฉันอาจจะคืนนังเด็กนี้ให้ก็ได้น่ะ
แต่ก็เป็นมนุษย์ไม่ใช่เหรอ
จำเป็นต้องมีอะไรมากกว่านั้นด้วยเหรอ
หยุดเถอะค่ะ...
ฉันไม่เป็นไรหรอกค่ะ..
อย่าทำแบบนั้นเลย...
เอ้าเป็นอะไรไปเจ้าหมู รีบๆถอดซะสิ
หรือว่าแกเกิดมีอารมณ์
เพราะเห็นร่างเปลือยเปล่าของเผ่ามนุษย์ขึ้นมา
ฉัน...
คือมนุษย์
ไอ้หมูโสโครกนี่
บังอาจทำให้ฉันคนนี้มีแผลเหรอ
ฉันจะสับแกให้เละแล้วเอาไปคลุกกับฟาง
จากนั้นก็เอาซากแก...
ไปให้หมูป่ากินซะ
เผ่ามนุษย์ฟันมนุษย์ด้วยกันเพื่อช่วยหมูเนี่ยนะ
ผิดแล้ว
ฉันฟันสิ่งชั่วร้าย
เพื่อช่วยมนุษย์ต่างหากล่ะ
ดาร์กเทอริทอรี ซากโบราณสถานทางทิศใต้
ฝากดูแลคิริโตะคุงให้ด้วยนะ
ค่ะ ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของพวกเราเองค่ะ
ท่านอาสึนะ
จะปกป้องไว้ให้ได้เลยค่ะ
ถึงแม้ต้องแลกด้วยชีวิตก็ตาม
ไม่ต้องห่วง จะไม่ปล่อยศัตรูให้มาถึงตรงนี้เด็ดขาด
โจมตีตอบโต้
พอโกรธแล้วยังโหดเหมือนเดิม
ไม่เปลี่ยนไปเลยนะยัยนั่น
ฆ่าไปเลย ฆ่าไปเลย
ทำไมตามไม่ทันซักที...
ทั้งที่ทางนี้สลับขี่มังกรถึงสามตัว
จักรพรรดิมันควบคุมอายุขัยของมังกรบินได้รึไง
ช่วยไม่ได้
มังกรบินที่ฉันยังไม่รู้แม้แต่ชื่อเอ๋ย ขอโทษด้วย
ดาบทะลวงเวลา...
ผ่าย้อนหลัง
วิชาผ่าย้อนหลังคือการฟันใส่อดีต
ต่อให้เป็นจักรพรรดิ
ก็ย้อนเวลาเพื่อหลบไม่ได้หรอก
ถ้าฉันเสียท่าขึ้นมา
พวกเจ้าก็กลับไปรวมกับทัพทางเหนือซะนะ
จักรพรรดิ เวคเตอร์
เรื่องที่คนจากเรียลเวิลด์
ไม่ได้ชั่วเหมือนแกทุกคนน่ะ
แค่เห็นแม่หนูอาสึนะฉันก็รู้แล้ว
แต่แกพาคนจากดินแดนแห่งความมืด
มาทำสงคราม
ไม่ได้คิดฆ่าแค่พวกฉัน แต่ยังทำให้คนพวกนั้นอีกหลายหมื่น
ต้องเอาชีวิตมาทิ้งอย่างสูญเปล่า
สรุปคือธาตุแท้ของคนอย่างแก
มันชั่วเกินกว่าจะเยียวยาได้แล้ว
จงรับรู้
ถึงความหนักหนาของชีวิตคนมากมาย
ที่ต้องมาตายในสงคราม...
ด้วยการโจมตี
ครั้งนี้ซะเถอะ
หลบได้งั้นเหรอ
จับทางได้แล้ว
ดาบทะลวงเวลา ผ่าอากาศ
แกกินพลังจิตของมนุษย์งั้นเหรอ
พลังจิต...
อย่างนี้นี่เอง Mind กับ Will งั้นเหรอ
จิตของแกเหมือนกับไวน์เก่าเก็บ
เข้มข้นติดลิ้น รสชาติตกค้างอยู่นานหลังจากดื่ม
ไม่ใช่รสนิยมของฉันหรอก...
แต่จะช่วยชิมก่อนกินจานหลักก็แล้วกัน
เอาละ ขอดื่มให้มากกว่านี้หน่อย
อย่ามาดูถูกกันนัก
มีโอกาสชนะแล้ว
อะไรน่ะ นี่มัน...
ไม่สิ เดิมทีเราตั้งใจจะทำอะไรนะ...
ฉันคนนี้เหม่อลอยระหว่างที่กำลังต่อสู้เนี่ยนะ
นี่แก ดูดพลังจิตของฉัน
ผ่านดาบโดยตรงงั้นเหรอ
ทำให้ฉันสนุกได้ไม่เบาเลยนี่องค์จักรพรรดิ
ประดาบกันไม่ได้แบบนี้
เป็นการต่อสู้ที่ยุ่งยากชะมัด
ให้ตายเถอะ
จะว่าไปแล้ว ยังไม่เคยลองใช้เลยนี่นะ
อย่าบอกนะว่า ดูดแบบระยะไกลได้ด้วย...
แค่หันดาบเข้าใส่
ก็ทำให้ความคิดหยุดนิ่งได้แล้วงั้นเหรอ
จะรับมือยังไงดี
ท่าผ่าอากาศก็ใช้ให้เห็นไปแล้วครั้งนึง
คงใช้ไม่ได้ผลอีก
เหลือแต่การปลดปล่อยความทรงจำ
แล้วผ่าย้อนหลังที่เป็นไม้ตายก้นหีบ
แต่จะได้ผลรึเปล่าก็ไม่รู้...
เคยสังหรณ์ใจว่าจะตายบ้างหรือเปล่า
แปลว่าตอนนี้ ที่นี้คือที่ตายของผมงั้นสินะครับ
ท่านบาทหลวง
แม่หนู
ฉันมอบความเป็นพ่อที่เป็นสิ่งที่แม่หนูต้องการ
จากก้นบึ้งของหัวใจให้ได้ไม่เต็มที่
เพราะฉันจำพ่อแม่ตัวเองยังไม่ได้ด้วยซ้ำ
แต่มีเพียงเรื่องนี้ที่ฉันเข้าใจ
คนเป็นพ่อแม่
ยอมตายเพื่อปกป้องลูกของตัวเองได้
ส่วนคนอย่างแก
คงไม่มีทางเข้าใจเรื่องนี้ไปชั่วนิรันดร์
ไอ้ปีศาจ
What the hell? This game really sucks!
(อะไรวะเนี่ย เกมนี้ไม่เห็นจะสนุกเลย)
I'm going to log out soon!
(ล็อกเอาท์ดีกว่าว่ะ)
ร่างนี้จะล้มลงก็ต่อเมื่อถอดใจแล้วเท่านั้น
ถ้าอย่างนั้น
ฉันก็จะยืนหยัดต่อไปจนชั่วนิรันดร์
Go!
(ลุยเลย)
กำลังเสริม...ของศัตรู...
นี้มัน ซอร์ดสกิล...
คุณคือ...
ไง ขอโทษที่ให้รอนะ
อาสึนะ
คุณไคลน์...
ตอนต่อไป ปลายทางอันไร้ที่สิ้นสุด