อย่าขยับนะ
คุณยานาอิ ทำไมทำแบบนี้...
บอกไว้ก่อน อย่าเดาผิดๆว่าผมเป็นคนทรยศ
ผมก็แค่ทำตามที่ตั้งใจเอาไว้แต่แรก
ผมจะสานต่อความตั้งใจของบอส
เพราะอย่างนั้นถึงได้แฝงตัวเข้ามาอยู่ในราธ
ความตั้งใจของบอสเหรอ...
ที่พูดนั้นหมายถึงใครล่ะครับ
คนที่นายเองก็น่าจะรู้จักดี
คุณสึโงไงล่ะ
สานต่อความตั้งใจอะไรกัน
คนคนนั้นยังไม่ตายซักหน่อย
ก็เหมือนกันนั้นแหละ
เพราะเขาต้องติดคุกไม่ต่ำกว่า 10 ปี
ผมเองก็เกือบไปเหมือนกัน
แต่เพราะโยนความผิดทุกอย่างให้ทีมงานคนหนึ่งไป
ถึงหนีรอดออกมาได้
แปลว่าคุณก็มีส่วนเกี่ยวข้องกับการทดลอง
มนุษย์ของสึโงงั้นสิ
แค่มีส่วนเกี่ยวข้องที่ไหนล่ะ
คนที่ทำหน้าที่เก็บข้อมูลก็ผมนี้แหละ
การวิจัยที่สนุกเป็นบ้า
ได้เล่นรยางค์เวอร์ชวลด้วย
ชีวิตของผมมันมาถึงฉากจบแล้วก็จริง
แต่เส้นสายของคนคนนั้นยังคงอยู่
ดังนั้นผมควรจะใช้เส้นสายที่ว่าให้เต็มที่ก่อน
คนคนนั้นจะได้ไม่ต้องค้างคาใจ
เส้นสายเหรอ หมายความว่ายังไง
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
ของสหรัฐอเมริกา
คุณนี้เองที่ปล่อยข้อมูลโปรเจกต์อลิซิเซชั่น
ให้พวกอเมริกา
ถ้าพวกอเมริกาเก็บกู้อลิซได้สำเร็จ
ผมก็จะได้โบนัสก้อนโต
แถมมีตำแหน่งรองรับรออยู่ทางนั้นด้วย
นี่ล่ะ อเมริกันซัคเซสสตอรี่ที่คุณสึโงใฝ่ฝันถึง
ถ้าไม่รีบเชื่อมต่อข้อมูล คิริโตะคุงต้องแย่แน่...
ขอร้องล่ะ รีบรู้ตัวเร็วๆที คุณริงโกะ
อย่าขยับน่ะ
"What is the color of your soul?"
Even if I wanted to stay broken
To abandon everything, to run away,
I'm not that strong.
See, my heartbeat's starting to race again
Even though I have no idea
what the right answer is
As only things without form
Become precious to me
A few plain and simple words
Are bound into something powerful
And when I trip and fall again
Even then I still won't break
What is the color of your soul?
Even if I'm just putting on a brave face
I still want to find it
We're discovering the nature of our souls
Code 871
ดาร์กเทอริทอรี เขตโขดหิน
แกคือ ซาไทรเซอร์...
อลิซหนีไปแล้วเหรอ
แต่ช่างเถอะ เดี๋ยวก็ไล่ทันแล้ว
ฉันเคยสู้กับเธอ
ในการแข่งของเกมกันเกลออนไลน์สินะ
ดูเหมือนว่าจะชื่อชิน่อนใช่ไหม
ไม่คิดเลยว่าจะได้มาเจอกันในที่แบบนี้
แกนั้นแหละ ทำไมมาอยู่ที่นี้ได้...
ของมันแน่อยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
นี่คือพรหมลิขิตไงล่ะ
พลังแห่งวิญญาณที่ดึงฉันกับเธอเข้ามาหากัน
จากที่เห็นน่าจะเข้าใจหลายๆอย่างอยู่ใช่ไหม
ถ้าใช้ STL เป็นสื่อกลาง
จะสามารถดูดกลืนวิญญาณของคนที่มีชีวิตอยู่ได้
จะได้รู้เสียที ว่าวิญญาณของเธอที่ฉันยังไม่ได้ลิ้มรส
เมื่อตอนแข่ง BoB นั้นหอมหวานขนาดไหน
แบบนี้ไม่ได้ ต้องขัดขืน...
ต้องสู้...
ชิน่อน เธอเคยคิดถึงความหมาย
ของชื่อ "ซาไทรเซอร์" บ้างหรือเปล่า
ความหมายของมันคือ
"ผู้ขจัด" "ผู้ทำให้เบาบางลง" "ผู้เลือก"
และ "ผู้ขโมย"
ฉันจะขโมยจากเธอ
ขโมยวิญญาณของเธอ
ไม่ได้...
หยุดนะ...
อย่าขโมยมันไป...
นี่มัน...
นี่มัน จี้จากขั้วไฟฟ้าของคิริโตะ
แต่ว่าทำไมมันมาอยู่นี่ได้
นายมาช่วยฉัน อีกแล้วสินะ...
ถ้าอย่างนั้น ต้องทำได้แน่
แกไม่ใช่ทั้งพระเจ้าหรือปีศาจทั้งนั้นแหละ
เป็นแค่มนุษย์ธรรมดา
ห้ามแพ้น่ะ
ห้ามแพ้น่ะ เฮคาที
ก็เอาสิ
ดาร์ดเทอริทอรี ซากโบราณสถานทางทิศใต้
ปกป้องให้ได้
ไม่ว่ายังไงก็ต้องปกป้องชาวอันเดอร์เวิลด์เอาไว้ให้ได้
อย่าน่ะ ขอร้องล่ะ
ใครก็ได้ ช่วยที
เอาล่ะ พวกเราจะไปเปิดทางกัน
หน่วยรินโด หน่วยซูซูรัน
ผลักดันแนวรบไปทางขวา
เอาล่ะ เตรียมมใช้ "ซิงโครซอร์ดสกิล"
นับถอยหลัง
5...4....3
ทุกคน อย่าเพิ่งถอดใจ
ถ่วงเวลาไว้ให้ได้อีกนิดก็ยังดี
ลู
ไม่ได้น่ะ ซาคุยะจังกลับไปซะ
หยุดน่ะ
เรา...เราต้องหาทางทำอะไรซักอย่าง...
ถ้าไม่ปะทะก็จะสื่อกันไม่เข้าใจ
อย่างนั้นสินะ ยูกิ
ทุกคน ขอร้องล่ะ
ขอแค่ครั้งเดียวก็พอ
ช่วยสร้างเบรกพ้อยน์ให้ที
เข้าใจแล้ว เท็จจิ ทารุเคน โนริ
ใช้ท่าใหญ่พร้อมกันเลย
นับถอยหลัง 2...1
ช่วยฟังหน่อย พวกคุณน่ะถูกหลอกอยู่นะคะ
เซิฟเวอร์นี้เป็นของบริษัทญี่ปุ่น
พวกฉันไม่ได้แฮ็กเข้ามา แต่เชื่อมต่อเข้ามาอย่างถูกต้องค่ะ
โกหกชัดๆ
ฉันเห็นนะ เมื่อกี้พวกเธอยังฆ่าเพลเยอร์
ชุดสีเดียวกับพวกฉันจนตายเป็นเบืออยู่เลย
พวกเขาคือชาวอเมริกันที่ถูกหลอกให้ไดฟ์เข้ามา
ด้วยข้อมูลเท็จเหมือนพวกคุณนั่นล่ะค่ะ
คนที่เข้ามาแทรกแซงบริษัทญี่ปุ่น
คือพวกคุณต่างหาก
ลองคิดทบทวนอีกครั้งเถอะ
ความโกรธความเกลียดนั้น
เป็นของพวกคุณเองจริงๆหรือเปล่า
ที่พูดนั่นเป็นความจริงงั้นเหรอ
ผมชื่อว่ามูนเฟส
แล้วคุณล่ะ
ฉันชื่อชิอุเน่
งั้นเหรอ คุณชิอุเน่
ผมเองก็รู้สึกว่าเรื่องมันดูยังไงชอบกล
โทษนะขอทางหน่อย
มูนเฟส หาตัวเจอซักที
กะแล้วเชียวว่าเกมนี้มันแปลกๆ
เหมยเซียง เธอก็คิดแบบนั้นเหรอ
อ่า
ถึงจะฟังมาว่าแฮคเกอร์ชาวญี่ปุ่น
กำลังวางแผนโจมตี
แต่ในสายตาของฉัน ดูเหมือนพวกเขา
กำลังพยายามปกป้องอะไรซักอย่างอยู่มากกว่า
ยอมเชื่อแล้วอย่างนั้นเหรอคะ
แต่ถ้าไม่มีหลักฐานอะไรมายืนยันเรื่องนั้นมันก็...
ไปทำอะไรกับคนญี่ปุ่นอยู่ตรงนั้น
สนามรบแห่งนี้ไม่ต้องการพวกทรยศ
พวกนายอย่ายอมให้พวกญี่ปุ่นโสโครกมันหลอกสิ
ถ้าจะบอกว่านี่คือเซิร์ฟเวอร์ของญี่ปุ่น
และพวกแกเชื่อมต่อเข้ามาอย่างถูกต้อง
แล้วทำไมมีแค่พวกแก ที่ใช้เครื่องสวมใส่ระดับสูง
ดูยังไงคงใช้วิธีโกงสร้างขึ้นมาเองแน่ๆ
ใช่แล้วๆ
ไม่ใช่นะคะ
ที่เครื่องสวมใส่ต่างกันเพราะพวกฉัน
คอนเวิร์ทตัวละครหลักเข้ามาที่โลกนี้ต่างหาก
ย้ายตัวละครหลักเข้ามาในเซิร์ฟเวอร์ทดสอบเนี่ยนะ
ใครมันจะโง่ทำแบบนั้นกัน
โกหกทั้งเพ โกหกทั้งหมดนั้นแหละ
ใช่ๆ พวกมันโกหก
ฉันพูดจริงนะคะ ช่วยเชื่อทีเถอะ
พวกฉันมาที่นี้โดยเตรียมใจไว้แล้ว ว่าอาจจะเสียตัวหลักไป
หุบปากได้แล้ว
คุณชิอุเน่
ทุกคนใจเย็นๆก่อน
อย่าไปยกโทษให้ไอ้พวกแฮคเกอร์
ดาร์กเทอริทอรี หุบเหวทางเหนือ
Go
ต้องจบแค่นี้แล้วเหรอ
นั้นใครน่ะ
นั้นมัน...
พวกนายเป็นอะไรหรือเปล่า
ยังไงกันเนี่ย จักรพรรดิบอกให้พวกนายตั้งทัพรอไม่ใช่เหรอ
ก็เพราะว่าเป็นพรรคพวกไม่ใช่เหรอ
ริลปิรินพาพวกนักสู้ถอยออกไปให้ที
ตรงนี้ปล่อยให้ฉันจัดการเอง
พวกฉันก็จะช่วยสู้ด้วย
ไม่ได้ ฉันไม่อยากเห็นพวกคุณ
ต้องล้มตายไปมากกว่านี้แล้ว
ไม่ต้องห่วง
ไม่ว่าเจ้าพวกนี้จะมีกันกี่หมื่นคน
ฉันก็ไม่แพ้หรอก
โอเซียนเทอร์เทิล ทางเดินติดกับกำแพงกั้น
ทางคิริโตะคุงเป็นยังไงบ้างแล้ว
ตอนนี้ฮิงะคุงเริ่มดำเนินการแล้ว
แผนนกต่อไปได้สวยหรือเปล่า
สั่งให้โยนระเบิดควันเท่าที่มีเข้าไปแล้ว
คงยื้อได้อีกซักพัก
จนกว่าควันจะถูกระบายออกจากทางเดิน
แต่หลังจากนั้น ถ้าไม่ล็อกกำแพงกั้นอีกครั้งคงอันตรายแน่
พวกเราเหลือเวลาไม่มากแล้ว
ฮิงะคุงบอกว่าถึงจะนานแค่ไหน
ก็คงจะรู้ผลได้ภายใน 5 นาทีแต่ว่า...
เอ่อ ขีดกำจัด เลขดัชนี ค่าจำกัดเทรชโฮลด์ รายงาน
นี่มันอะไรกัน
ว่าไงน่ะ
อะไรงั้นเหรอ
ไม่ผิดแน่
มีฟลัคไลท์ใหม่ที่เพิ่งทะลุขีดจำกัด
แต่ว่าทำไมต้องเป็นตอนนี้ด้วยเนี่ย
ที่พูดนั้นแปลว่า
เกิด A.L.I.C.E. หมายเลข 2 ขึ้นงั้นเหรอ
พูดให้ชัดคือ ยังบอกไม่ได้ว่าระดับเดียวกับ "อลิซ" ไหม
ดูเหมือนจะเป็นการทะลุขีดกำจัดฟลัคไลท์
ด้วยวงจรทางอารมณ์ ไม่ช่วงจรทางศีลธรรม
แต่ไม่ดีแน่ เพราะฟลัคไลท์นั้น
กำลังมุ่งไปทางกลุ่มคนอเมริกันทางทิศใต้
นี่ คุณคิคุโอกะ
อะไรเหรอ
คำสั่งจากภายนอกที่แทรกอยู่ตรงนี้คืออะไรเหรอ
ที่ขอบเขตการมองเห็นด้านขวา
มีการป้อนความเจ็บปวดเสมือนเข้าไป
พวกคุณตั้งขีดจำกัดแบบนี้ไว้กับชาวอันเดอร์เวิลด์
ด้วยเหรอ
เปล่านี่ ไม่ได้ทำซักหน่อย
ใครจะบ้าอะไรแบบนั้น
แบบนั้นตรงข้ามกับเป้าหมายแล้ว
เรียกว่าเป็นการขัดขวางอย่างชัดเจนเลยด้วย
นั้นสินะ
แล้วก็รูปแบบของโค้ดนี่ก็ต่างจากของฮิงะคุง
ตอนต้นมีการใส่คอมเมนท์ไว้ด้วย
โค้ด 871
871 นี้คืออะไรเหรอ
871 เหรอ
ไม่เคยได้ยินรหัสนั้นมาก่อนเลย
เอ๋ เดี๋ยวก่อนนะ
เหมือนเคยได้ยินที่ไหนเมื่อไม่นานมานี้
เสื้อคลุมสีขาวนั้นเป็นของคุณยานาอิ
ทีมงานที่ลงไปพร้อมฮิงะคุง
ya
na
i
8   7   1...
Yanai!
แย่จัง ไม่ได้ตั้งใจจะยิงให้โดนหรอก
แค่ตั้งใจจะขัดขวางงานของคุณฮิงะ
แล้วหนีลงไปทางห้องควบคุมหลักด้านล่างเท่านั้นเอง
ทางราธจะได้ไม่มีใครตาย
แล้วพอเก็บกู้อลิซมาได้
จะได้จบแบบแฮปปี้เอนดิ้ง
ไม่มีใครตายงั้นเหรอ...
ถ้าพลาดโอกาสรักษาคิริโตะคุงไปตอนนี้
สติของเขาจะไม่มีโอกาสฟื้นฟูกลับมาอีกเป็นครั้งที่สอง
คนที่ฆ่าวิญญาณของเขาก็คือคุณนั้นแหละ
คุณยานาอิ
เอ้อ นั้นสินะ
แต่เจ้าเด็กนั้นตายไปซะได้ก็ดีนะ
เพราะไอ้เจ้านั้น...
บังอาจฆ่าแอดมีจังคนสำคัญของผม
แอดมี...
บาทหลวงสูงสุดของโบสถ์สัจพจน์
แอดมินิสเตรเตอร์ไงล่ะ
ผมสัญญาเอาไว้น่ะ
ว่าจะร่วมมืออย่างเต็มที่ เพื่อให้เธอคนนั้น
ได้ปกครองอันเดอร์เวิลด์อย่างสมบูรณ์
และสัญญาด้วยว่า ต่อให้เซิร์ฟเวอร์ถูกรีเซ็ต
จะช่วยเก็บไลท์คิวบ์เฉพาะของเธอคนนั้นไว้ให้
นี่คุณ...เข้าไปแทรกแซงอันเดอร์เวิลด์งั้นเหรอ
เปล่านะ คนที่ติดต่อมาก่อน
คือเธอคนนั้นต่างหาก
ตอนที่ผมกำลังเข้าเวร อยู่ๆก็มีเสียงเด็กผู้หญิงดังขึ้น
ตอนนั้นตกใจแทบแย่
เธอคนนั้นค้นพบคอมมานด์ลิสต์ทั้งหมด
ของอันเดอร์เวิลด์ด้วยตัวเอง
แล้วเปิดวงจรสื่อสารมาหาทางนี้
ที่นี้ ผมเลยแอบลองใช้ STL เพื่อไปพบกับแอดมีจัง
พอทำแบบนั้น ก็เจอว่าทั้งนิสัย น้ำเสียง กิริยาท่าทางทุกอย่าง
ตรงกับอุดมคติของผมเป๊ะ
เธอคนนั้นสัญญาด้วยแหละ
ถ้าผมให้ความร่วมมือ
จะให้ผมเป็นข้ารับใช้ข้างกายอันดับที่หนึ่ง
ไม่ใช่แล้ว คนที่ถูกแทรงแซงคือคุณยานาอิมากกว่า
แต่เธอคนนั้นตายซะแล้ว
ถูกฆ่าโดยเจ้าเด็กเวรนั้น
ผมเลยต้องแก้แค้น เพราะแอดมีจังน่าสงสารออกจริงไหมล่ะ
ใช่แล้วล่ะ ใช่แล้ว
ผมเองก็ต้องฆ่าซักคน...
เพื่อสร้างอนุสรณ์ให้กับเธอคนนั้น
หยุดเถอะ...
ขอร้องล่ะ...พอได้แล้ว
Stop
คุณเอกิล แข็งใจไว้ก่อนค่ะ
ทุกคน...ฉัน...ฉันทำให้ทุกคนต้องมาเป็นแบบนี้...
ไม่ใช่... ไม่ใช่หรอก...ลิซ
ทิ้งอาวุธแล้วยอมจำนนซะ
ถ้าทำตามที่บอก ฉันจะไม่ฆ่าพวกเธอแล้วเจ้าพวกที่อยู่ข้างหลัง
อย่ามาพูดบ้าๆ คิดเหรอว่าเวลาแบบนี้พวกเราจะรักตัวกลัวตาย
ทำตามที่คนคนนั้นบอกเถอะ
ขอร้องล่ะ พวกคุณต้องมีชีวิตรอด
ต่อให้เสียศักดิ์ศรียังไง
ก็ช่วยมีชีวิตต่อไปด้วยเถอะค่ะ
นั้นคือ สิ่งเดียวที่พวกฉันต้องการค่ะ...
ชนะแล้ว
พวกเราชนะแล้ว
ไง ไม่เจอกันนานเลยนะ "ประกายแสง"
PoH.
โอ๊ะ คิดถึงชื่อนั้นจัง
อุตสาห์จำได้ด้วย ดีใจจังแฮะ
นี่คือการแก้แค้นเหรอ
แก้แค้นพวกฉันกลุ่มเคลียร์เกม
ที่เคยกวาดล้างพวกลาฟฟินคอฟฟินงั้นเหรอ
จะบ้าหรือไง
จะบอกให้แล้วกัน
คนที่ส่งข่าวเรื่องที่กบดานของลาฟฟินคอฟฟิน
ให้พวกแกกลุ่มเคลียร์เกม
ก็คือฉันคนนี้แหละ
ทำไม ถึงทำแบบนั้น...
เพราะว่าฉันอยากให้พวกแก
ได้เล่นบท "ฆาตกร" ยังไงล่ะ
ให้ไอ้พวกกลุ่มเคลียร์เกมสูงส่งทำตัวเป็นผู้กล้า
คอยอวดเบ่งอยู่แนวรบหน้าสุดเป็นฆาตกรดูบ้าง
นั้นคือเป้าหมายงั้นเหรอ
เพื่อให้คิริโตะคุงทำ PK งั้นเหรอ
Yes. Absolutely, yes.
ฉันใช้สกิลซ่อนตัวแล้วอยู่ดูการต่อสู้นั้นด้วยน่ะ
ตอนที่อาจารย์แบล็คกี้ฉุนขาดฆ่าไป 2 คนนั้น
ฉันหลุดขำจนเกือบทำสกิลซ่อนตัวคลายออกเลยล่ะ
คิดหรือเปล่าว่าคิริโตะตต้องกลัดกลุ้ม
และทุกข์ทรมานกับเรื่องเมื่อตอนนั้นขนาดไหน
แบบนั้นก็ดีแล้วนี่ แต่ก็น่าสงสัยเหมือนกันนะ
ถ้านึกเสียใจกับเรื่องนั้นจริงๆ
ปกติแล้วน่าจะเกลียดเกม VR ไปเลยไม่ใช่เหรอ
ประมาณรู้สึกผิดต่อคนที่ตัวเองฆ่าน่ะ
ฉันรู้น่ะ ว่าเจ้าหมอนั่นก็อยู่ที่นี้ด้วย
เอาเถอะ เดี๋ยวถามกับเจ้าตัวเลยก็ได้
อย่านะ ขอแค่เรื่องนี้เรื่องเดียว
It's showtime
Just how many memories
Have you accumulated from your long slumber
Living while embracing the sadness
That overflows from your heart?
Every time a new dawn arrives
You seem to become so frightened
If in this kind world,
We could one day meet again...
Please don't cry, you who are kinder than any other
Please don't abandon your tomorrow, more brilliant than anything else
No matter how separated we become
You can always rest assured
That our hearts are connecting
They're connected
Next time
Prince of Hell
ตอนต่อไป เด็กปีศาจ