กลับดีกว่า
อะไรบางอย่าง...
รู้สึกเหมือนมีอะไรบางอย่างที่ต้องรีบทำเดี๋ยวนี้
แต่นึกไม่ออก
ต่อไป สถานีปลายทาง ฮอนคาวะโกเอะ
In 2022, mankind has finally
ปี 2022 มนุษยชาติจะได้สัมผัส-
กับโลกเวอร์ชวลอย่างสมบูรณ์
built a full virtual environment
คิริโตะ...
ซาจิ....
Memories
ความทรงจำ
หยุดน่ะ ทุกคน
ใจเย็นไว้ก่อน
ตั้งสติเอาไว้
ไอ้เจ้านั่นมันเป็นฆาตกรน่ะ
จะไปฟังคำพุดของคนแบบนั้นได้ยังไง
ห้ามโจมตีใส่พวกเดียวกันนะ
อย่ายอมแพ้ให้พลังของไอ้หมอนั่นสิ
ขอร้องล่ะ ช่วยฟังพวกฉันก่อน
มันเป็นปีศาจรึไง...
รอก่อนเถอะ
ฉันจะทำให้แกตื่นเดี๋ยวนี้แหละ
ถ้าแกมัวแต่นอนขี้เซา ทุกคนได้ตายหมดแน่
ถ้าไม่ยอมตื่น...
ฉันจะเริ่มเชือดจากไอ้เจ้านี้ไปเรื่อยๆ
คิดจะทำอะไร...
ไม่ไหว...
ลุกไม่ขึ้นเลย...
ไม่เป็นไร
ต้องลุกไหวอยู่แล้ว ถ้าเป็นอาสึนะล่ะก็...
เอ้า ลุกขึ้นสิ อาสึนะ
เพื่อปกป้องสิ่งสำคัญไงล่ะ
แกต้องการอะไรกันแน่
ไม่เห็นต้องถาม
เจ้านักดาบดำไง
ตั้งแต่ตอนที่คิดจะฆ่ามัน
ตั้งแต่ชั้น 5 ของไอน์แครดแต่ก็ฆ่าไม่ได้
สิ่งที่ฉันต้องการก็มีแค่มันนั่นแหละ
ทำไมต้องแค้นคิริโตะคุงขนาดนั้น
เขาไปทำอะไรให้งั้นเหรอ
แค้นเหรอ
นึกว่าถ้าเป็นเธอจะเข้าใจเสียอีก
ว่าฉันรักหมอนั่นมากมายแค่ไหน
ในโลกที่มีแต่เรื่องเฮงซวยนี่
มีแค่หมอนั่นคนเดียว ที่สามารถเชื่อใจได้อย่างไม่มีเงื่อนไข
ต่อให้ฉันแกล้งทรมานเท่าไหร่มันก็ไม่เคยพัง
ไม่ว่าล่อลวงด้วยวิธีไหนมันก็ไม่เคยแปดเปื้อน
ไม่ว่าเมื่อไหร่มันก็จะมอบความหวัง
และความยินดีให้ฉันอยู่เสมอ
เพราะอย่างนั้น...เลยยกโทษให้ไม่ได้
ที่มันดันกลายมาเป็นแบบนี้ในที่ที่ไม่มีฉันอยู่
ฉันต้องปลุกให้มันตื่นขึ้นมาให้ได้
คอยดูเถอะ
เพื่อการนั้นแล้ว ไม่ว่าจะต้องฆ่าใคร
หรือต้องฆ่าซักกี่หมื่นกี่พันฉัน....
ก็จะฆ่าให้หมด
ความหวัง...ความยินดี....
รู้ไหมว่าคิริโตะคุง
ต้องทรมานกับสิ่งที่แกทำขนาดไหน, รู้บ้างไหม
ฉันเข้าใจกลไกของโลกนี้แล้ว
ชีวิตที่สูญเสียและเลือดที่หลั่งไหลที่นี้
จะแปรเปลี่ยนให้เป็นพลังงาน
เมทช็อปเปอร์เล่มนี้ ตอนอยู่ในไอน์แครด
ยิ่งฆ่ามอนสเตอร์เท่าไหร่ ความสามารถก็ยิ่งลดลง
แต่ถ้าฟันเพลเยอร์
ความสามารถของมันจะเพิ่มขึ้น
แล้วดูสิ
ความสามารถดั้งเดิมที่ยิ่งฆ่าคนก็ยิงแกร่งของมัน
ยังคงทำงานแม้จะอยู่ในอันเดอร์เวิลด์ก็ตาม
สนามรบแห่งนี้มีชีวิตของไอ้พวกที่เธอฆ่า
กับชีวิตของพวกคนญี่ปุ่น
ที่ถูกไอ้พวกนั้นฆ่าลอยคละคลุ้งเต็มไปหมด
ยิ่งตอนนี้พวกมันหันมาฆ่ากันเอง
พลังชีวิตก็ยิ่งล้นทะลัก
ไว้ดูดซับพลังชีวิตจนเกลี้ยงแล้ว
ฉันจะไล่ฆ่าพวกฟลัคไลท์เทียมในโลกนี้ไม่ให้เหลือ
ทั้งไอ้พวกสัตว์ประหลาดในดินแดนแห่งความมืด
และพวกที่อยู่ฝั่งแดนมนุษย์ทั้งหมดด้วย
ถ้าทำขนาดนั้น ไอ้เจ้านั่นต้องตื่นขึ้นมาแน่
ถ้าเป็นนักดาบดำที่ฉันเชื่อมั่นล่ะก็นะ
วางใจเถอะ ฉันยังไม่ฆ่าเธอหรอก
แค่จะทำให้
มาเกะกะขวางทางมากกว่านี้ไม่ได้เฉยๆ
เพราะเธอมีหน้าที่ต้องคอยอยู่ดูให้จบ
ดูตอนที่ไอ้เจ้านั้นตื่นขึ้น
แล้วตายคามือฉันยังไงล่ะ
ไม่ต้องห่วง
ฉันจะอยู่เคียงข้างเธอตลอดไป
อาสึนะ
พยายามเข้า อาสึนะ
คุณอาสึนะ
ลุกขึ้น อาสึนะ
อาสึนะ
ไม่แพ้หรอก....
ฉันไม่มีทางแพ้...คนที่ทำได้แค่แค้นคนอื่นอย่างแกหรอก
ไม่มีทางแพ้...อย่างเด็ดขาด
ขอบคุณนะ...ยูกิ
แย่แล้วค่ะ ดาบของชายคนนั้นกำลังดูดซับ
พลังศักดิ์สิทธิ์
พวกพ้องทั้งหลาย นี้ไงล่ะธาตุแท้ของคนญี่ปุ่น
ฆ่าไอ้พวกอ่อนแอที่ทรยศ แล้วก็ฆ่าพวกญี่ปุ่นโสโครก
อย่าให้เหลือแม้แต่คนเดียว
คิริโตะคุง...
อย่านะ หยุดเดี๋ยวนี้
อย่าเปิดนะ
เท็ตสึโอะ
หนอยแหนะ แก
บีตเตอร์อย่างแก
ไม่มีสิทธิ์มาจุ้นจ้านกับพวกฉัน
ไม่แล้ว ไม่อยากเห็น ไม่อยากได้ยินไปมากกว่านี้แล้ว
ไม่อยากนึกถึงอีกแล้ว...ไม่อยากรู้แล้วว่าข้างหน้าจะมีอะไรอีก...
ความขมขื่นที่อาสึนะได้รับ
ไม่ใช่ของแค่นี้ซักหน่อย
แขนฉัน
เราต่างหาก...เราต่างหากที่ควรจะตาย
คิริโตะคุง
อาสึนะ...
คิริโตะ...
ชิน่อน...
พี่...
สึกุ
แต่ว่า....
เราไม่มีสิทธิ์ที่ได้รับการให้อภัยแบบนี้แล้วนี่น่า...
ขอโทษนะ...
ขอโทษนะ อาสึนะ
ขอโทษนะ ชิน่อน
ขอโทษนะ สึกุ
ฉันลุกไม่ไหวแล้ว
สู้ไม่ไหวแล้ว
ขอโทษ...
ทำไม...ทำไมกันล่ะ คิริโตะคุง
ขนาดนี้แล้วยังไม่พออีกเหรอ
อย่างน้อยถ้ามีอีกคน
ถ้ามีอีกคนที่ผูกพันกับคิริโตะคุงอย่างลึกซึ้ง
และมีอิมเมจอันแรงกล้าสะสมเอาไว้ล่ะก็
อะไรกัน การเชื่อมต่อนี้...
เชื่อมมาจากอ็อบเจ็กต์ที่อยู่ในอันเดอร์เวิลด์
คิริโตะ
ยูจิโอ...
นายยังมีชีวิตอยู่งั้นเหรอ ยูจิโอ...
นี่คือความทรงจำเกี่ยวกับผมที่อยู่ในตัวนาย
กับเศษเสี้ยวความทรงจำที่ผมเหลือไว้
ความทรงจำ...
ใช่
อย่าบอกนะว่าลืมไปแล้ว
ตอนนั้นพวกเรายืนยันกันจนชัดเจนแล้วนี่
ว่าความทรงจำ...
จะอยู่ในนี้
จะอยู่ในนี้ตลอดไป
พวกฉันกับคิริโตะคุงจะเชื่อมโยงถึงกันเสมอ
ต่อให้ห่างกันเท่าไรก็ตาม
หรือต่อให้ซักวันต้องแยกจากกันไปก็ตาม
ความทรงจำกับความรู้สึก
จะเชื่อมโยงถึงกันต่อไปจนชั่วนิรันดร์ ใช่ไหมล่ะคะ
จะดีเหรอ ยูจิโอ...
ให้ฉันเริ่มก้าวต่อไปอีกครั้ง...ได้งั้นเหรอ...
ใช่แล้วล่ะ คิริโตะ ผู้คนมากมายกำลังรอนายอยู่นะ
เอาล่ะ ไปกันเถอะ ไปด้วยกันไม่ว่าเป็นที่ไหนก็ตาม
คิริโตะคุง
นี่มัน...กลิ่นกุหลาบ...
Enhance Armament.
(เสริมพลังสรรพาวุธ)
นี่มัน...
วิชาควบคุมอาวุธอย่างสมบูรณ์...
คิริโตะคุง
รอจนเบื่อจะแย่อยู่แล้ว
เอาล่ะ มาเต้นรำกันดีกว่า
คิริโตะ
แย่ล่ะ
กลับมาแล้วเหรอ คิริโตะคุง
ฉันกลับมาแล้ว
อาสึนะ
Awakening
Next time
ตอนต่อไป "ลืมตาตื่น"