คิริโตะ
รุ่นพี่คิริโตะ
กลับมาแล้วเหรอ คิริโตะคุง
ในที่สุดก็ตื่นซักทีนะ
แกนี้มันสุดยอดจริงๆ คิริโตะ
เอาล่ะ แบบนี้จะได้มาต่อกันซักที
ตั้งแต่ตอนที่ขาดช่วงไปสมัยไอน์แครดนั่น
เริ่ม โชว์ไทม์ กันต่อได้เลย
ซับไทยโดย AIS Play
Awakening
อย่าทำให้ผิดหวังนักสิ
ฉันเฝ้ารอวันนี้มาเกือบ 2 ปีเชียวน่ะ
พอได้แล้วมั้ง โยนดาบขยะนั้นทิ้งไปแล้วใช้มือซ้ายด้วยสิ
ไอ้พวกที่แกทำให้มันเป็นน้ำแข็งนั่น
มันฆ่าพรรคพวกของแกไปเพียบเลยนะ
ฉันรู้วิธีที่แกใช้ดี
ยุให้คนอื่นสู้กันเพื่อหว่านเมล็ดแห่งความแค้น
จนเกิดการต่อสู้กันตามมาอีก
ถึงสมัย SAO จะถูกแกปั่นหัวด้วยวิธีนั้นจนตกหลุมพลาง
แต่กับโลกนี้ ฉันไม่ปล่อยให้แก
ทำอะไรตามใจชอบอีกอย่างเด็ดขาด
ด้วยวิธีไหนล่ะ
พอไอ้พวกนั้นละลายออกมาจากน้ำแข็ง
ก็จะเริ่มเข่นฆ่าเหล่าคนสำคัญของแกต่อ
ถ้าจะป้องกันไม่ให้เกิดเรื่อง ก็มีแต่ต้องฆ่าพวกมันก่อน
เอ้า ออกคำสั่งซะสิ
สั่งให้ฆ่าไอ้พวกนั้นให้หมดเลยสิ
เอาเถอะ ถ้าอยากตายเพราะยึดติดกับทิฐิก็เชิญ
แต่สบายใจได้
ไว้ฆ่าแกแล้ว ฉันจะส่ง "ประกายแสง"
กับไอ้พวกที่เหลือทั้งหมด
ยัดใส่โลงตามไปให้เอง
คิริโตะคุง
ขอร้องล่ะ ช่วยรุ่นพี่คิริโตะที...
ไอ้หมอนี่...
ลุยกันเลย คิริโตะ
ยูจิโอ...
Release Recollection!
(ปลดปล่อยความทรงจำ)
เมื่อกี้นี้....
นี่มัน ทรัพยากรชีวิตของเหล่าเพลเยอร์...
คิริโตะคุงทำให้คนเหล่านั้นล็อกเอาท์
โดยไม่ต้องทรมานอย่างนั้นสินะ...
แกนะแก ดันทำเรื่องอะไรไม่เข้าเรื่อง
แย่ล่ะ มันจะดูดพลังอีก
ไม่เป็นไรหรอก
ดูสิ
ทำไมกัน ทำไมเราดึงทรัพยากรที่อยู่ตรงนั้นมาไม่ได้
อาสึนะเคยพูดไว้ใช่ไหม
ว่าชีวิตคือสิ่งที่นำพาหัวใจเพื่อส่งต่อ
ผู้คนจากประเทศต่างๆที่มารวมกันยังโลกนี้น่ะ
ใจจริงแล้วไม่ได้หวังจะมาเพื่อเข่นฆ่ากันและกัน
ทุกคนปรารถนาในสิ่งเดียวกัน
ซึ่งก็คือโลกที่น่าตื่นตา
แบบเดียวกับดินแดนแห่งภูติ ที่ฉันกับอาสึนะได้เจอกัน
ทุกคนอยากจะได้ไปยังโลกที่สวยงาม
สนุกสนาน อยู่แล้วมีความสุข...
ก็แค่นั้นแหละ
นั้นสินะ ยูกิ
Release Recollection.
(ปลดปล่อยความทรงจำ)
บัดซบเอ๊ย
รุ่นพี่ยูจิโอเคยบอกว่า
เดิมทีแล้ว ดาบดำของรุ่นพี่คิริโตะ
คือต้นสนสีดำขนาดใหญ่
ที่ขึ้นอยู่ทางเหนือสุดของแดนมนุษย์
อย่างนี้นี้เอง
มิน่าดาบนั้นถึงมีพลังดูดซับพลังศักดิ์สิทธิ์
คิริโตะคุง...
แกนี่มันยอดจริงๆนั้นแหละ คิริโตะ
คนที่ฉันคิดด้วยความตั้งใจของตัวเอง
ว่าอยากจะฆ่าถึงขนาดนี้
จะอดีตหรืออนาคตก็มีแค่แกนี้แหละ
ถึงจะเสียดายที่มันต้องจบลง
เอาล่ะ มาสนุกกันเถอะ นักดาบดำ
มาทำให้มันจบกันซักที
Burst Element!
(ปลดปล่อยธาตุ)
สมแล้ว มันต้องอย่างนี้สิ
แต่ว่า ยังไม่จบแค่นี้หรอกนะ
ถึงจะล็อกเอาท์ออกจากโลกนี้ไป
ฉันก็จะโผล่มาให้แกเห็นหน้าอีกหลายๆครั้งเลย
จนกว่าจะได้ปาดคอของแกกับ "ประกายแสง" แล้วควักหัวใจออกมา
ไม่ว่าจะอีกกี่ครั้งก็ตาม
ไม่หรอก จบกันแค่นี้แหละ
แกจะไม่ได้ล็อกเอาท์ ออกไปจากอันเดอร์เวิลด์แห่งนี้
เดิมทีดาบเล่มนี้ เคยเป็นต้นไม้ใหญ่
ที่ถูกเรียกว่า "ต้นไม้ปีศาจ" ในหมู่บ้านรูลิด
แม้ชาวบ้านจะใช้ขวานฟันมาตลอด 200 ปี
ก็ยังโค่นมันไม่ลง
เมื่อกี้ฉันเอาความทรงจำของดาบเล่มนั้น
ใส่เข้าไปในร่างแก
ไม่รู้หรอกว่าอีกกี่ปี
แกถึงจะถูกพาออกจากเครื่อง STL...บางทีอาจจะอีกหลายสิบปีก็ได้
แต่ขอภาวนาให้มันสั้นหน่อยก็แล้วกัน
ซักวัน ถ้าแถวนี้มีการบุกเบิกหมู่บ้านเกิดขึ้น
ก็อาจจะมีเด็กๆ ถือขวานมาโค่นแกก็ได้
System Call.
(ป้อนคำสั่งระบบ)
Transfer Durability, Right to Area.
(ถ่ายโอนค่าความคงทน จากแสงสู่พื้นที่)
คิริโตะ
เจ้าคิริโตะเอ๊ย
ทุกทีเลยนะ นายโผล่มาขโมยซีนบ่อยไปแล้วนะ
พับผ่าเถอะ...
รุ่นพี่
ให้ตายสิ เอาเรื่องจริงๆหมอนี่
โชคดีจัง โล่งอกไปที
ค่ะ โชคดีจริงๆที่ปลอดภัย
ตั้งแต่ตอนที่พบกันครั้งแรก
ผมก็สัมผัสได้ว่า
เขากับดาบ 2 เล่มนั้นจะช่วยทุกคนได้
ทุกคน ขอบคุณนะ
ความรู้สึกกับเลือดและน้ำตาที่ทุกคนหลั่งออกมา
ฉันจะไม่ทำให้มันสูญเปล่าเด็ดขาด
ขอบคุณจริงๆ
คิริโตะคุง...จักรพรรดิเว็คเตอร์จับตัวคุณอลิซไป
ฉันพอจะจำสถานการณ์ได้อยู่รางๆ
ไปช่วยกันเถอะ ขอแรงหน่อยนะ
อาสึนะ
โทษทีนะ
เดี๋ยวสิ คิริโตะคุง
งั้นไปก่อนนะ
โธ่เว้ย เจ้าโง่วาสซาโกมัวทำอะไรอยู่วะเนี่ย
อีก 8 ชั่วโมง 20 นาที
หน่วยคอมมานโดของ JSPF จะบุกเข้ามาที่นี้
ตามที่หัวหน้ามิลเลอร์สั่งไว้ พอเหลือเวลาแค่ 8 ชั่วโมงแล้ว
ให้เร่งเวลาในอันเดอร์เวิลด์อีกครั้ง
ช่วยไม่ได้...วาสซาโก อยู่ที่นั้นแล้วแกก็พยายามต่ออีกหน่อยเถอะ
ต้องใช้กุญแจงั้นเหรอ
ปล่อยฉันจัดการเอง
ฮิงะคุง ได้ยินหรือเปล่า
บอกว่าให้ลืมตาตื่นไง นี่
คิริโตะคุงล่ะครับ
ปฏิกิริยาฟลัคไลท์ของคิริงายะคุง
ฟื้นฟูกลับมาสมบูรณ์แล้ว
หรือควรพูดว่าทำงานอย่างคึกคักเกินไปด้วยซ้ำ
งั้นเหรอครับ...
ให้ตายเถอะ ทั้งที่บอกขนาดนั้นแล้วว่าอย่าฝืน...
แต่ก็นะ การที่มองไม่ออก
ว่ามีสายของศัตรูแฝงอยู่ในทีมพัฒนา ถือว่าเป็นความผิดของฉันเอง
ที่อันเดอร์เวิลด์ กับ อลิซ
เป็นยังไงบ้างแล้วครับ
เพลเยอร์ที่เชื่อมต่อจากอเมริกา จีน เกาหลี
ล็อกเอาท์ออกมาหมดแล้ว
มีจากจีนกับเกาหลีด้วยเหรอครับ
แถมไม่ใช่กำลังเสริม แต่เป็นศัตรูงั้นเหรอ
ดูเหมือนพวกเขาจะเป็นกลุ่มนักเล่นเกมออนไลน์
ที่ถูกปลุกระดมให้ไม่พอใจ
แล้วถูกดึงให้เข้าไปในอันเดอร์เวิลด์น่ะ
งั้นเหรอครับ
เหล่าเพลเยอร์จากญี่ปุ่นที่เข้าไปเป็นกำลังเสริม
ถูกกวาดล้างจนเกือบหมด
โดยที่ในตอนนั้นเพลเยอร์จีนกับเกาหลี
ยังเหลืออยู่มากกว่า 20,000 คน
โชคดีที่คิริโตะคุงฟื้นขึ้นมา
แล้วจัดการพวกเขาทั้งหมดในพริบตา...
เกิดอะไรขึ้น
โกหกน่า...
ตัวล็อกการเร่งความเร็วของฟลัคไลท์
ในระดับปลอดภัยถูกปลด
อีก 15 นาทีขีดจำกัดความเร่งจะเข้าสู่เฟสสูงสุด
หากมีบุคคลใดกำลังเชื่อมต่อกับเครื่อง STL
ขอให้รีบปลดการเชื่อมต่อโดยด่วน
ขีดจำกัดความเรร่งนั้นมันหมายความว่ายังไง
อัตราเร่ง FLA
ไม่ได้จำกัดอยู่ที่ 1,200 เท่าหรอกเหรอ
1,200 เท่าคือขีดจำกัดความปลอดภัย
ที่คำนึงถึง "อายุขัยวิญญาณ" ของมนุษย์ในโลกจริง..
5,000 เท่าคือขีดจำกัด
ที่สังเกตการณ์อันเดอร์เวิลด์จากภายนอกได้...
ซึ่งทั้ง 2 อย่างที่ว่า ยังไม่ใช่ขีดจำกัดทางด้านฮาร์ดแวร์ครับ
งั้นขีดจำกัดทางด้านฮาร์ดแวร์มันคือเท่าไร...
สำหรับเฟสขีดจำกัดความเร่ง...อันตราเร่ง FLA จะอยู่ที่ประมาณ 5 ล้านเท่าหรือเกินนิดหน่อยครับ
STL 2 เครื่องที่สาขารปปงงิ เชื่อมต่อด้วยวงจรดาวเทียมนั้น
ไม่สามารถรองรับความเร็วทีว่าได้
จึงจะตัดเองโดยอัตโนมัติ...
แต่คุณอาสึนะกับคิริโตะคุง
ที่ใช้เครื่องภายในโอเซียนเทอร์เทิลนี่...
อะไรกัน...ต้องรีบแล้ว
ต้องรีบพาทั้ง 2 คน
ออกจากเครื่อง STL เดี๋ยวนี้
ตอนนี้เข้าสู่เฟสเร่งความเร็วเบื้องต้นไปแล้วครับ
ถ้าฝืนดึงออกมาจากเครื่องทั้งอย่างนั้น
จะทำให้ฟลัคไลท์เสียหายได้นะครับ
งั้นก็เริ่มลงมือตัดสายซะสิ
คุณคิคุ ผมจะลงไปท่อด้านล่างอีกครั้งครับ
เข้าใจแล้ว ครั้งนี้ฉันจะไปด้วย
ฉันมีแรงพอจะแบกเธอปีนลงไปได้อยู่
มันอันตรายนะครับ พันโท
ให้ผมไปแทนเถอะครับ
ไม่ได้ พวกเธอต้องออกไปคุ้มกันที่บันได
เพราะพวกเราต้องเปิดกำแพงกั้นนั่นอีกครั้ง...
และว่ากันตามจริง พวกเธอที่ต้องปะทะกับศัตรูน่ะต้องเสี่ยงกว่าด้วยซ้ำ
แต่ถึงอย่างนั้นก็ต้องขอให้พวกเธอไป
รับทราบครับ
คุณคิคุ
ตอนที่ไปคุมเครื่อง STL เมื่อกี้
ผมได้ช่องทางการสื่อสารกับคิริโตะคุงแล้ว
ช่วยเรียกเขาผ่านวงจร C12 ทีครับ
บอกเรื่องอะไรล่ะ
บอกให้เขาหนีมาจากข้างในครับ
คุณอลิซปลอดภัยงั้นเหรอ
ยังไม่โดนจับตัวไปหรอก
แต่สัมผัสว่ามีจิตอันมหาศาล
กำลังไล่ตามอลิซไปอยู่
เหรอ
งั้นพวกเราต้องไปปกป้องคุณอลิซ
คิริโตะคุง
คิริงายะคุง ได้ยินหรือเปล่า คิริโตะคุง
คุณคิคุโอกะ
ไม่มีซิสเต็มคอนโซลแท้ๆ ทำไมติดต่อได้ล่ะ
ตอนนี้ไม่มีเวลาอธิบาย
แต่เกิดเรื่องใหญ่ขึ้นแล้ว อัตราการเร่งเวลาน่ะ...
พวกศัตรูดันไปปลดตัวจำกัดการเร่ง FLA เข้า...
ตัวจำกัดการเร่ง
ตามที่ฮิงะคุงคำนวณ ต่อให้ทางพวกฉันตัดสาย STL
เร็วที่สุดแล้วก็เถอะ
แต่ระหว่างนั้นเวลาภายในอันเดอร์เวิลด์
จะผ่านไปกว่า 200 ปี
200 ปี
ฟังนะ คิริโตะคุง เหลือเวลาอีก 10 นาที
รีบไปให้ถึงคอนโซลก่อนจะหมดเวลา
แล้วล็อกเอาท์ออกมาด้วยตัวเองซะ
ห้ามล็อกเอาท์ออกมา
ด้วยการทำให้ HP เป็นศูนย์เด็ดขาด
ถ้าตายระหว่างที่เข้าสู่เฟสขีดจำกัดความเร่ง
จะต้องอยู่ในสภาวะหมดสติ
โดยสิ้นเชิงถึง 200 ปี
เข้าใจแล้ว จะหาทางหลบหนีผ่านทางคอนโซลดู
แน่นอนว่าจะพาอลิซไปด้วย
ช่วยเตรียมการเอาไว้ให้ที
ขอโทษนะ
แต่ตอนนี้พวกเธอสองคน
ห่วงเรื่องการหลบหนีออกมาก่อนห่วงเรื่องอลิซเถอะ
ฟังนะ ต่อให้ลบความทรงจำ
หลังล็อกเอาท์ออกมาได้
แต่เวลา 200 ปี
มันมากเกินขีดจำกัดวิญญาณของมนุษย์
โอกาสที่จะฟื้นฟูสัมปชัญญะให้กลับมาปกติได้นะ
แทบจะเป็นศูนย์
ไม่ต้องห่วง จะกลับไปอย่างแน่นอน
แล้วก็ คุณคิคุโอกะ
ที่ครึ่งปีก่อน...ไม่สิ ที่เมื่อคืนพูดจาไม่ดีใส่นั่นขอโทษนะ
ไม่หรอก ทางนี้ทำในสิ่งที่สมควรถูกตำหนิจริงนั้นแหละ
ดูเหมือนฮิงะคุงจะเตรียมการเสร็จแล้ว
ฉันต้องไปแล้วล่ะ
ไว้อีก 10 นาทีเจอกันนะ คุณคิคุโอกะ
คิริโตะคุง คุณคิคุโอกะติดต่อมาเหรอ
เกิดเรื่องร้ายแรงขึ้นงั้นเหรอ
ไม่หรอก...อีก 10 นาทีจะมีการเร่งเวลาขึ้นอีกครั้งน่ะ
เพราะงั้นเลยต้องรีบกันหน่อย
นั้นสินะ ถ้ามัวเอ้อระเหยอยู่แบบนี้
จะผิดต่อคุณอลิซซะเปล่าๆ
รีบไปช่วยกันเถอะ
งั้นบินต่อล่ะนะ
อามาโยริ แล้วก็ทาคิกุริด้วย
ต้องลากันตรงนี้แล้วล่ะ
ต่อไปคือคำสั่งสุดท้าย
จงบินกลับไปแดนมนุษย์
กลับไปยังรังของมังกรที่อยู่ทางตะวันตก
อามาโยริไปหาสามี
ส่วนทาคิกุริก็ไปหาเจ้าสาว
ออกลูกหลานมาให้เยอะๆ
แล้วเลี้ยงพวกลูกๆให้เข้มแข็งซะนะ
เลี้ยงลูกให้เข้มแข็ง
เพื่อที่ซักวันจะได้ให้อัศวินขี่บินไปมาอีก
เอ้า ไปซะ
อามาโยริ...
ไม่ได้ อย่านะ
อามาโยริ
คิริโตะ...
The Night-Sky Blade
Next time
ตอนต่อไป "ดาบฟ้ายามค่ำ"