การเชื่อมต่อนี่...
มาจากเซิร์ฟเวอร์เก่าของ SAO งั้นเหรอ
ใครกันนะ...
ปลุกปั่น
Prince of Hell
อะไรวะเนี่ย
เฮ้ย แบล็กกี้ ตื่นได้แล้ว
ได้ยินหรือเปล่า ไอ้คุณนักดาบดำ
รุ่นพี่คิริโตะ พยายามจะลุกขึ้นตั้งหลายครั้ง
ระหว่างที่มีการต่อสู้
คุณโรนีเอ....
เข้าใจแล้วใช่ไหม
เขาน่ะต่อสู้มาครั้งแล้วครั้งเล่า
จนบอบช้ำไปหมดแล้ว
เพราะอย่างนั้นเลิกยุ่งกับเขาซักที
ปล่อยคิริโตะไว้อย่างนั้นเถอะ
โกหกใช่ไหมเนี่ย แบบนี้ก็หมดสนุกกันพอดี
นี่ บอกว่าให้ตื่นไง
Stand up! Good morning!
คิริโตะคุง
อะไรกัน หมดสภาพไปแล้วจริงๆเหรอ
ไอ้คุณผู้กล้านั้นกลายเป็นหุ่นไม้ไปแล้วเหรอ
ยอมขยับแล้วเหรอ
อะไร อยากได้ไอ้นี่งั้นเหรอ
เอ้า พูดอะไรซะบ้างสิ
เฮ้ยแก...
อย่ามาแตะต้องคิริดตะนะโว้ย
ไคลน์
คุณไคลน์
แกเท่านั้น...
ที่ฉันจะไม่ให้อภัย...
แกเป็นใครกันวะ
นาย...
เอย์จิ...
พวกตัวกระจอกน่ะ
ไสหัวไปไกลๆเลย
ไอ้หมอนี่คือคนญี่ปุ่นโสโครก
อย่าไปยกโทษให้ไอ้แฮกเกอร์ต่ำช้านี่
ยูนะ...
ขอโทษที่ให้รอนะ เอย์จิ
ยูนะ
จริงดิ
ตัวจริงงั้นเหรอ
เอาล่ะนะ เอย์จิ
อ่า
ชิ พวกแกเป็นใครกันวะ
มาต่อยกที่ 2 กัน
เสียงนี้...ต้องเป็นยูนะตัวจริงแน่ๆ
แปลว่าที่นี้อาจจะเป็นเซิร์ฟเวอร์ญี่ปุ่นจริงๆก็ได้งั้นสิ
แกเป็นใครมาจากไหน
ฉันคือ...
สมาชิกภาคีอัศวินโลหิต
ชื่อว่า นอติลุส
อย่างแกน่ะ ฉันไม่รู้จักหรอกเว้ย
จริงอยู่ว่าฉันในตอนนั้น...
เป็นแค่คนอ่อนแอที่ทำอะไรไม่ได้ซักอย่าง
แต่ว่า
กับคนที่เข่นฆ่าผู้เล่นในไอน์แครด
และวางแผนฆ่าพวกเดียวกันอย่างแกเท่านั้น
ที่ฉันจะไม่ให้อภัย...
อย่างเด็ดขาด
คิดเหรอว่าคนญี่ปุ่นอย่างพวกแก
จะเอาชนะ...
ฉันคนนี้ได้น่ะ
ปี 2015 ซานฟรานซิสโก อเมริกา
เพราะแกเกิดมานั้นแหละ
ฉันถึงต้องมาใช้ชีวิตอย่างแร้นแค้นแบบนี้
ไอ้เด็กปีศาจ
น่าดีใจที่แกยังแข็งแรงดีเหมือนเดิม
หลายต่อหลายปีไม่เคยโผล่หน้ามาให้เห็น
ป่านนี้แล้วไม่ต้องมาทำตัวเป็นพ่อหรอก
มีธุระอะไร
ว่ากันตามจริง
พี่ชายต่างแม่ของแกเป็นโรคไตวายตั้งแต่กำเนิด
จึงจำเป็นต้องได้รับการผ่าตัดเปลี่ยนไต
แล้วมันทำไม
เพื่อลูกชาย
ฉันได้เลือกโรงพยาบาลที่ดีที่สุดในญี่ปุ่นเอาไว้แล้ว
รวมทั้งเตรียมหมอ
ที่เชี่ยวชาญการผ่าตัดด้านนั้นไว้แล้ว
สิ่งจำเป็นที่เหลือก็แค่ผู้บริจาคไต
ว่าไงนะ
นี่แก...
ถ้าปฏิเสธ
ฉันจะไม่ส่งค่าเลี้ยงดูให้แม่แกอีก
ไอ้พวกคนญี่ปุ่น...
ตอนนี้ดิฉันอยู่ที่ หน้าโรงพยาบาลรวมแพทย์โทโคโรซาวะค่ะ
วันอังคารที่ 9 พฤศจิกายน 2022 ประเทศญี่ปุ่น
มีการนำตัวผู้ตกเป็นเหยื่อในคดี SAO เข้าไปในโรงพยาบาลตลอด ตั้งแต่เมื่อครู่
เป็นเวลา 3 วันแล้วนับตั้งแต่เกิดเหตุ
จนถึงตอนนี้ก็ยังคาดเดาสถานการณ์ไม่ได้
จำนวนผู้ที่เสียชีวิตเพิ่มขึ้นเป็น 478 คนแล้ว
และมีแนวโน้มว่าจะเพิ่มขึ้นอีกค่ะ
Recall of VR Devices - No Solution in Sight
ขณะนี้ ตำรวจกำลังเร่งกวาดล้าง
อุปกรณ์เนิฟร์ฟเกียร์
แต่มีข้อมูลว่ายังมีการซื้อขายในตลาดมืด
นี่ไงล่ะ
Link start.
ไอ้เด็กปีศาจ
ถ้าเป็นโลกนี้
จะฆ่าพวกญี่ปุ่นเท่าไหร่ก็ได้สินะ
เอย์จิ นาย...
สารรูปทุเรศดีนี่ ไอ้ญี่ปุ่นโสโครก
ถึงเวลาหายไปได้แล้ว
ฉันไม่ใช่คนเดิมแบบเมื่อก่อนแล้ว
หนอยแก...
อย่ามาพูดจาน่าอ้วก
ยูนะ...
ฉันได้ทำเรื่องที่สมควรทำแล้วหรือเปล่า...
พยายามได้ดีมากเลย...เอย์คุง
สัญลักษณ์นั่น ดูคุ้นๆน่ะว่าไหม...
เหมือนจะเป็นสัญลักษณ์ของลาฟฟินคอฟฟินใช่ไหม...
ลาฟฟินคอฟฟิน...
ไอ้กลุ่มที่ฆ่าคนใน SAO เป็นว่าเล่นใช่รึเปล่า
งั้นหมอนั่น ก็เป็นฆาตกรน่ะสิ
หยุดน่ะ ทุกคน
ใจเย็นไว้ก่อน
ตั้งสติเอาไว้
ไอ้เจ้านั่นมันเป็นฆาตกรน่ะ
จะไปฟังคำพูดของคนแบบนั้นได้ยังไง
ห้ามโจมตีพวกเดียวกันนะ
อย่ายอมแพ้ให้พลังของไอ้หมอนั่นสิ
ขอร้องล่ะ ช่วยฟังพวกฉันก่อน
มันเป็นปีศาจรึไง...
รอก่อนเถอะ
เดี๋ยวฉันจะทำให้แกตื่นเดี๋ยวนี้แหละ
ถ้าแกมัวแต่นอนขี้เซา ทุกคนได้ตายหมดแน่
ซองกระสุนของเฮคาตี 2
เป็นซองกระสุนเดี่ยวที่มีกระสุน 7 นัด
และนี่เป็นนัดที่ 7 แล้ว
ขณะที่ซองกระสุนของปืนบาเร็ต XM500
บรรจุได้ 10 นัด
แปลว่า...
มันยังยิงได้อีก 2
ขอโทษนะ อาสึนะ...
ขอโทษนะ ยุยจัง...
ขอโทษนะ...
คิริโตะ
Verdurous Anima!
(จิตวิญญาณอันเขียวขจี)
อย่างกับคำสาปเลยนะ...
ความสามารถฟื้นฟูได้ไม่จำกัด
ที่ติดมากับแอคเคาท์ของเทอราเรียนี่
ต่อให้ร่างกายรับความเจ็บปวดแสนสาหัสแค่ไหน
ก็ไม่มีสิทธิ์ล้มลงได้
แต่ถ้าเป็นพี่...
คงไม่ยอมล้มลงเพราะบาดแผลแค่นี้แน่
ถ้าอย่างนั้น...
เราก็จะไม่ยอมล้มเหมือนกัน
ศัตรูแค่นี้ เราคนเดียวจะฟันให้หมดให้ดู
เพราะเรา..
คือน้องของพี่...น้องสาวของคิริโตะนักดาบดำ
ยังไงล่ะ
ห้ามตัดใจ
ต่อให้เปลี่ยนรูปร่างเป็นปืนด้วยจินตนาการ
แต่คุณสมบัติพิเศษตามระบบของอาวุธชิ้นนี้
ต้องยังคงอยู่แน่
ห้ามตัดใจอย่างเด็ดขาด
ต้องเชื่อมั่นไว้ เชื่อในตัวเอง
เชื่อในเฮคาตี
เชื่อในตัวคิริโตะ
ธนูของโซลุสจะดูดทรัพยากรของบรรยากาศโดยรอบ
มาชาร์จเป็นพลังโจมตี
พลังของธนูแอนนิฮิเลท เรย์
ไปเลย
ก็เอาสิ
ไม่ว่าอีกกี่ครั้งก็จะเป็นคู่ต่อสู้ให้
คิริโตะ...
หนู...ทำได้ดีแล้วสินะคะ...พี่....
ฮิงะคุง หลบไป
ฮิงะคุง ปลอดภัยหรือเปล่า
ช่วยตอบด้วย นี่
ครับ พอดีตกใจนิดหน่อย
รุ่นพี่ริงโกะเสียงดังแบบนี้ก็เป็นเนอะครับ
ยังจะพูดจาหน้าระรื่นได้อีกเหรอ
บาดแผลล่ะ ถูกยิงไม่ใช่เหรอ
เอ่อ... ผมสบายดีครับ แค่แผลถากๆเอง
เดี๋ยวผมจะดำเนินการต่อ
ฝากรุ่นพี่จับตาดูทางคิริโตะคุงทีนะครับ
ไม่เป็นไรจริงๆแน่นะ เชื่อได้ใช่ไหม
ถ้าโกหกล่ะก็ไม่ยกโทษให้แน่
เชื่อกันหน่อยสิครับ
งั้นฉันจะกลับไปห้องควบคุมย่อย
ถ้ากราฟมีการเปลี่ยนแปลงจะรีบมาหาทันทีเลย
ฝากด้วยน่ะ ฮิงะคุง
เอ่อ รุ่นพี่ริงโกะครับ
เอ่อ คือว่า...
ถ้าเรื่องวุ่นวายครั้งนี้จบแล้ว
พวกเราไปกินข้าวด้วยกันไหมครับ
เข้าใจแล้ว
จะแฮมเบอร์เกอร์รึข้าวหน้าเนื้อก็ได้
อยากกินเท่าไรเดี๋ยวฉันเลี้ยงเอง
พยายามเข้าน่ะ
เลี้ยงของถูกจัง...
แต่คำพูดเมื่อกี้มันเหมือนเดธแฟล็กเลยแฮะ
เชื่อมต่อเครื่อง STL หมายเลข 1 เข้ากับหมายเลข 4
จากนั้นก็หมายเลข 5 กับหมายเลข 6
เอาล่ะ คิริโตะคุง ได้เวลาตื่นแล้วนะ
ขอร้องล่ะ คิริโตะคุง ฉันจะยกทั้งหัวใจ ชีวิตและทุกอย่างให้
เพราะอย่างนั้นช่วยลืมตาขึ้นทีเถอะ คิริโตะคุง
พี่...
คิริโตะ...
มาสิ คิริโตะ...
อะไรกัน ฝันงั้นเหรอ...
Memories
Next time
ตอนต่อไป ความทรงจำ