คิริโตะ....
อามาโยริ....
ขอบคุณ
ยินดีตอนรับกลับนะ คิริโตะ
ฉันสิต้องขอโทษที่ทำให้เป็นห่วงอยู่นาน
ขอบใจนะ อลิซ
คิริโตะ
ไม่เป็นไรหรอก คุณอลิซ
เชื่อในตัวคิริโตะคุงเถอะ
ส่วนพวกเราต้องรีบไปที่แท่นบูชาสุดขอบโลก
อาสึนะ
ไม่เป็นไร...
รีบไปเถอะ
เราเหลือเวลาไม่มาก แท่นบูชาใกล้จะปิดลงแล้ว
คิริโตะ
ฉันยังมีเรื่องที่อยากคุยแล้วก็ถามเธออีกเยอะเลย
ต้องชนะให้ได้นะ ต้องชนะแล้วกลับมายืนต่อหน้าฉันอีกครั้งด้วยนะ
แปลไทยโดย AIS Play
The Night-Sky Blade
ตามที่ฮิงะคุงคำนวณ ต่อให้ทางพวกฉันตัดสาย STL เร็วที่สุดแล้วก็เถอะ แต่ระหว่างนั้น...
เวลาภายในอันเดอร์เวิลด์จะผ่านไปกว่า 200 ปี
แกเป็นใคร
ผู้แสวงหา ขโมย และช่วงชิง
หาอะไรล่ะ
วิญญาณ
ว่าแต่แกนั้นแหละเป็นใคร ทำไมไปอยู่ตรงนั้น
มีสิทธิ์อะไรถึงมายืนขวางทางฉัน
ฉันคือใครงั้นเหรอ
ฉัน...
คิริโตะ นายคือนักดาบดำคิริโตะไงล่ะ
ฉันคือคิริโตะ นักดาบคิริโตะ
แกชื่ออะไร
กาเบรียล ชื่อของฉันคือกาเบรียล มิลเลอร์
เอาล่ะนะ กาเบรียล
Generate All Elements!
(สร้างเอเลเมนท์ทุกธาตุ)
Discharge!
(ยิง)
ต้องใช้อีก 5 นาที ถึงจะไปถึงซิสเต็มคอนโซลสินะ
จะให้เวลา 3 นาที
ช่วยทำให้ฉันสนุกหน่อยก็แล้วกัน
ใจกว้างเหลือเกินนะ
ก็ได้ เดี๋ยวจะช่วยให้สนุกเอง
ขโมยได้อย่างนึงแล้ว
เราคิดแค่ว่าสู้กับมันเพื่อถ่วงเวลาให้อลิซกับอาสึนะ
หนีออกไปได้ก็พอ
แต่เราคิดง่ายไป
เพราะถ้าเสียท่า เราต้องติดอยู่ในนี้ไปอีก 200 ปี...
ไม่สิ บางทีเราอาจจะหวัง
ให้เป็นแบบนั้นก็ได้ล่ะมั้ง
หวังให้ตัวเองได้อยู่ในโลกต่างมิติของจริง
ที่เหนือยิ่งกว่าไอน์แครดต่อไปเรื่อยๆ...
โดยไม่เคยคิดเลยว่าผลลัพธ์จากความคิดนั้น
จะทำให้อลิซ อาสึนะ และทุกคนที่ช่วยเหลือเรา
ต้องเศร้าเสียใจหรือหลั่งน้ำตามากมายขนาดไหน
สุดท้ายเรามันก็แคค่คนที่ ไม่เคยเข้าใจความรู้สึกของคนอื่นอย่างแท้จริง
ผิดแล้ว คิริโตะ
ถ้านายคิดว่าไม่อยากไปจากโลกแห่งนี้ล่ะก็
นั้นไม่ใช่การทำเพื่อตัวเองหรอก
แต่เป็นเพราะนายรักผู้คนที่ได้เจอกันที่นี้ต่างหาก
แต่ศัตรูตรงนั้นน่ะไม่ใช่
ชายคนนั้นต่างหาก ที่ไม่เคยเข้าใจถึงความรู้สึกของคนอื่น
เพราะไม่เข้าใจ
จึงพยายามแสงหา ช่วงชิง และทำลาย
สรุปคือ...
เป็นเพราะชายคนนั้นกลัว
ดูเหมือนนายจะกลัวอยู่สินะ
ความกลัวที่ทะลักออกมา
จากคนที่มั่นใจในตัวเองขนาดนั้น
จะมีรสชาติแบบไหนกันน่ะ
ความรู้สึก ความทรงจำ จิตใจ
และวิญญาณทั้งหมดของแก
ฉันจะกินมันให้หมดเดี๋ยวนี้แหละ
ที่แบบนั้น...มันจะไปมีจิตใจหรือความทรงจำอยู่ได้ยังไง
ร่างกายน่ะ...มันก็แค่ภาชนะ
ความทรงจำน่ะ ไม่ว่าเมื่อไรก็จะ...
Release Recollection!
(ปลดปล่อยความทรงจำ)
นี่มัน...
อย่างนี้นี้เอง ความมืดนี่คือสภาพจิตใจของคิริโตะ
ถ้าอย่างนั้น ขอร้องล่ะ
ช่วยส่งจิตของฉันไปให้ถึงเขาที
พี่...
ช่วยส่งพลังเฮือกสุดท้ายของฉัน
ไปที่ดาบของพี่ที
นี่ เซต้า
สิ่งที่เรียกว่าพลัง...สิ่งที่เรียกว่าความแข็งแกร่งมันคืออะไรกันแน่
นายเองก็น่าจะเข้าใจอยู่แล้ว
ว่ามีพลังที่แข็งแกร่งยิ่งกว่าความโกรธ
หรือความเกลียดชังอยู่
คิริโตะ...
นี่ ซิลิก้า ฉันน่ะ...
ชอบคิริโตะจริงๆนั้นแหละ
ฉันก็เหมือนกันค่ะ
คงส่งไปถึงใช่ไหม คิริโตะ
เพราะจิตใจเชื่อมโยงกันอยู่นี่น่า
การมีชีวิตอยู่ การที่ยังหายใจ ต่อสู้
เชื่อมโยงชีวิตและจิตใจถึงกัน
สิ่งนั้นแหละ....สิ่งนั้นแหละคือเครื่องยืนยันความแข็งแกร่ง
ยูจิโอ ขอร้องล่ะ
ช่วยปกป้องพี่กับคิริโตะด้วยเถอะ
คิริโตะ...
แม้จะเป็นจิตใจชั่วคราว ที่เพิ่งเกิดและมีชีวิตอยู่มาไม่นานนัก ในฐานะอัศวินที่ถูกสร้างขึ้น
แต่ความรู้สึกนี้ ความซาบซึ้งที่มีอยู่จนล้นอกนี่
ต้องเป็นของจริงแน่
คิริโตะคุง
ทิ้งจิตสังหารไปซะ
วิญญาณอันว่างเปล่าของเจ้านั่น
ฟันด้วยจิตสังหารไม่ขาดหรอก
ไม่ต้องกลัวหรอก เจ้าหนุ่ม
ดาบของเธอน่ะ แบกน้ำหนักของโลกทั้งใบไว้แล้ว
เอ้า แสดงให้ดูหน่อยสิ
พลังระดับพระเจ้า ที่เธอรับต่อไปจากฉันทั้งหมดนั่น
คิริโตะ เชื่อมั่นสิ
เชื่อในจิตใจของผู้คนที่เจ้ารักและรักเจ้า
Starburst Stream!
(สตาร์เบิสท์ สตรีม)
รับไปซะ กาเบรียล
เอ้า ตอนนี้แหละ คิริโตะ
ขอบใจนะ ยูจิโอ
เปล่าประโยชน์
ฉันจะกลืนกินพลังนี่ให้หมดเกลี้ยง
ไม่ให้เหลือซักหยดเลย
ไม่มีทางทำได้หรอก
คนที่ได้แต่กลัวพลังแห่งจิตใจคนอื่น
จนตัวสั่นอย่างแกน่ะ
ลาก่อนนะ...ยูจิโอ
โล่งอกไปที
ทั้ง 2 คนล็อกเอาท์ออกไปได้แล้วสินะ
พยายามเข้าล่ะ อลิซ
เอาล่ะ จากนี้ไปต้องอยู่ต่ออีก 200 ปีสินะ
อาสึนะ ชิน่อน ลีฟา ทุกคน...
ขอโทษ...
คิริโตะคุง
อาสึนะ....
Next time
Time Beyond Time
ตอนต่อไป...
ข้ามพ้นกาลเวลา