วันอังคารที่ 7 กรกฏาคม 2026 เวลา 9.59 น.
ห้องควบคุมย่อยในโอเซียนเทอร์เทิล
คุณอาสึนะ
อีเจ็คท์อลิซออกมาเรียบร้อยแล้ว
เหลือแค่เธอกับคิริงายะคุงแล้วนะ
เร็วเข้า
ขอโทษนะคะ คุณริงโกะ
ฉันจะ...
อยู่ที่นี้ค่ะ
พูดอะไรน่ะ
ฝากอลิซด้วยนะคะ
อลิซเป็นคนใจดี
เธอมีความรักที่ยิ่งใหญ่
และเป็นที่รักของคนมากมาย
เพื่อเหล่าวิญญาณที่ต้องหายไปจากเรื่องที่ผ่านมา
รวมทั้งเพื่อคิริโตะคุงด้วย
อย่าปล่อยให้เธอถูกเอาไปใช้
ในทางทหารเด็ดขาดนะคะ
ฝากบอกทุกคนทีนะคะ....ว่าขอโทษ
ขอบคุณ...และลาก่อน
ซับไทยโดย AIS Play
Time Beyond Time
ข้ามพ้นกาลเวลา
ฮิงะคุง
ได้ไลท์คิวบ์ของอลิซมาอย่างปลอดภัยแล้วนะ
แต่ว่า....
คุณอาสึนะเลือกจะอยู่ที่นั่นต่อกับคิริงายะคุง
เข้าใจแล้วครับ
ทางนี้จะพยายามอย่างสุดกำลัง เพื่อล็อกเอาท์ทั้งคู่ออกมาให้เร็วที่สุด
แม้จะแค่หนึ่งหรือสองวินาทีก็ตาม
ศาสตราจารย์ โคจิโระ
เตรียมการเปิดประตูกั้นอีกครั้งแล้วครับ
ขอให้สั่งได้ทุกเมื่อ
ขอบคุณค่ะ
เข้าสู่เฟสขีดจำกัดความเร่งสูงสุดมา 1 นาที...
เท่ากับเวลาในนั้นผ่านไปเกิน 10 ปีแล้ว
ฮิงะคุง คุณคิคุโอกะ เร่งมือเข้าเถอะ
กำลังคิดว่า...
ผิดคาดอย่างนั้นสินะ
เปล่าครับ ก็แบบว่า...
ขอบอกไว้ก่อน...
ว่านี้ก็เป็นการกระทำที่คำนวณเอาไว้แล้ว
ครับ
ฉันถือคติ คิดในแง่ร้ายที่สุดเอาไว้เสมอ
ตอนนี้คิดเอาไว้ก่อนดีกว่า ว่ามีโอกาสที่ศัตรูจะมาชิงอลิซไปอีกครั้ง
แง่ร้ายที่สุดเหรอครับ....
คุณริงโกะ ลงมาถึงแล้วครับ
ช่วยปลดล็อกประตูกั้นให้ทีครับ
ศัตรูมันเปิดประตูอีกแล้ว
พวกมันได้อลิซไปแล้ว
ที่เหลือแค่รอให้ JSFD บุกเข้ามาก็พอนี่น่า
ทำไมกันนะ...
นี่มัน...
เอาล่ะพวก เหลือบริคไว้คนเดียวพอ
พวกฮันส์ช่วยไปที่บันไดที
ยิงถล่มแล้วยึดสิทธิ์การควบคุมกำแพงกั้นมาให้ได้
พูดเหมือนง่ายเลยนะ
เดี๋ยวสิ แล้วจะให้ฉันทำอะไร
ฉันกับนายจะลงไปดูที่ท่อเคเบิลนี่
ฉันมองว่าไอ้นี่ล่ะ ที่เป็นเป้าหมายหลักของศัตรู
งั้นเหรอ ต้องงี้สิถึงจะมันส์
มันตายแล้ว
หมอนี่มันคนที่คอยส่งข่าวจากทางราธนี่
ความแตกว่าเป็นสายลับเลยถูกฆ่าทิ้งรึไงนะ
บ้าฉิบ
คุณคิคุ เป็นอะไรหรือเปล่าครับ คุณคิคุ
โดนจนได้
เหมือนจะถูกตรงเสื้อเกราะกันกระสุนแค่นั้นแหละ
เธอล่ะ ปลอดภัยหรือเปล่า
ครับ
ไม่โดนทั้งตัวคนและตัวเครื่องครับ
ดีมาก งั้นเร่งมมือเข้าเถอะ
ไอ้พวกราธมันเอาจริงซะด้วย
แบบนี้คงจำเป็นต้องใช้วิธีสุดท้าย
แต่ว่าเรื่องนั้น...
ต้องให้หัวหน้าเป็นคนตัดสินใจ
นั่นใคร
นี่มัน...
หน้าตาแบบนี้
เราเองไม่ใช่เหรอ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่...
ในที่สุดก็มาฝั่งนี้แล้วสินะ เกบ
อลิเซีย...
อะไรกัน ไปอยู่ในที่แบบนั้นเองเหรอ อลิเซีย
มันเย็นนะ ช่วยปล่อยมือทีสิ อาลิ...
ไม่ได้หรอก เกบ
เพราะหลังจากนี้พวกเราจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
เอาล่ะ ไปกันเถอะ
อย่านะ ปล่อยฉัน...
หยุดเดี๋ยวนี้
อย่านะ หยุดเดี๋ยวนี้
อย่า
หัวหน้ามิลเลอร์ ศัตรูได้อลิซไปแล้ว
หัวหน้า...
ตายไปแล้ว
วาสซาโก รีบตื่นเร็วเข้า
หัวหน้าเขา...
ตาย...
แกว่าบริคตายแล้วงั้นเหรอ
หัวหน้ากับวาสซาโกด้วย
พอเถอะ
ไลท์คิวบ์ของอลิซถูกชิงไปแล้ว
ไม่จำเป็นต้องต่อสู้แล้วล่ะ
ไม่ได้ ยังเหลือคำสั่งอยู่ไม่ใช่เหรอ
ถ้าชิงมาไม่ได้ก็ให้ทำลายทิ้ง
แกน่าจะมีไอเดียอยู่ใช่ไหม
ก็ไม่ใช่ว่าไม่มี
แต่ไม่ได้หรอก
หัวหน้าไม่อยู่แล้วจะตัดสินเอาเองไม่ได้
พูดมาซะ...
คายออกมา
เครื่องยนต์...
ห้องควบคุมย่อยในโอเชียลเทอร์เทิล
เข้าเฟสขีดจำกัดความเร่งสูงสุดมา 10 นาที...
ความจุความทรงจำในฟลัคไลท์ของคิริงายะคุง
กับคุณอาสึนะใกล้จะถึงขีดจำกัดเข้าไปทุกที...
ศาสตราจารย์
ศัตรูเริ่มถอยร่นไปแล้วครับ
ถอยงั้นเหรอ
ดูเหมือนจะหนีออกไปด้วยเรือดำน้ำเหมือนเดิมครับ
แต่ทำไมถึงรีบร้อนขนาดนั้น...
อะไรเนี่ย เกิดอะไรขึ้น
นี่มัน...
หรือว่าไอ้พวกนั้น...
แรงสะเทือนนี้เกิดจากเครื่องยนต์หลัก
ขับเคลื่อนเต็มกำลังครับ ศาสตราจารย์
เครื่องยนต์หลัก
เมนเอนจิ้น...
หรือก็คือเตาปฏิกรณ์ที่ใช้น้ำความดันสูง
ตรงส่วนรากฐานของซาฟท์ครับ
หนอย พวกมันทำอะไรลงไปเนี่ย
ดูสิครับ
นั่นน่าจะเป็นระเบิดพลาสติกครับ
หากตรงนี้ถูกทำลาย แห่งควบคุมก็จะเคลื่อนที่ลงไปไม่ได้
แปลว่าจะหยุดการแบ่งแยกนิวเคลียส
ไม่ได้งั้นเหรอ
ผมจะไปถอดระเบิดออกเองครับ
พวกศัตรูน่าจะตั้งเวลาระเบิดเผื่อเอาไว้
ให้ตัวเองหนีออกไปได้ก่อน
คิดว่าน่าจะมีเวลาราว 5 หรือ 10 นาทีครับ
แต่ว่า คุณนากานิชิ
อุณหภูมิในห้องเครื่องยนต์มันน่าจะ...
อะไรกันครับ ไม่ต่างจากซาวน่าร้อนๆซักเท่าไรหรอก
แค่วิ่งเข้าไปถอดระเบิดออกมา
ของง่ายๆเองครับ
คุณนากานิชิ
คุณคิคุ
พวกศัตรูจะทำลายเตาปฏิกรณ์...
เข้าใจแล้ว
ตอนนี้เธอตั้งใจกับการซัตดาวน์ STL ก่อนเถอะ
ครับ
ฮิงะคุง
ที่เหลือพอจะจัดการคนเดียวได้หรือเปล่า
อย่าบอกนะครับว่าคุณคิคุจะลงไป...
เปล่าๆ แค่ไปดูลาดเลานิดหน่อยเท่านั้นเอง
ฉันไม่ฝืนตัวเองหรอก
แล้วจะรีบกลับมานะ
ไปก่อนนะ ฝากที่เหลือด้วย ฮิงะคุง
ระวังตัวด้วยนะครับ
คุณคิคุ...
วันอังคารที่ 7 กรกฏาคม 2026 เวลา 10.12 น.
ห้องควบคุมฉุกเฉินของเตาปฏิกรณ์ในโอเซียนเทอร์เทิล
ยังเหลืออยู่อีกคนงั้นเหรอ
ทำไมล่ะ คิดจะตายหรือไง
อะไรวะนั่น
นั่นมัน นิเอม่อน
ทำไมไปอยู่ตรงนั้นได้
ริงโกะคุง
คุณอากิฮิโกะงั้นเหรอ
ขอโทษนะ ที่ปล่อยให้อยู่คนเดียวตั้งนาน
ไปอยู่ในที่แบบนั้นเองงั้นเหรอ
ริงโกะคุง ฉันดีใจที่ได้พบกับเธอ
มีเพียงเธอเท่านั้น ที่ช่วยเชื่อมโยงฉันกับโลกแห่งความเป็นจริง
ถ้าเป็นไปได้ จากนี้ก็อยากให้เธอช่วยเชื่อมโยงต่อไป
เชื่อมโยงความฝันของฉัน...
เชื่อมโยงโลกทั้งสองใบที่ยังถูกแบ่งกั้นกันอยู่...
ได้สิ
ได้อย่างแน่นอน
ปล่อยไว้แบบนี้ต้องแย่แน่
พันโทคิคุโอกะ
คุณอากิฮิโกะ...
แย่แล้ว แบตเตอรรี่เคเบิ้ลได้รับความเสียหาย
ถ้าปล่อยไว้ สุดท้ายจะเคลื่อนไหวไม่ได้อีกต่อไปครับ
ไม่นะ...
ขอร้องล่ะ...
คุณอากิฮิโกะ
สูญเสียพลังขับเคลื่อนทั้งหมดแล้วครับ...
คุณคือ ฮีธคลิฟ "ดาบศักดิ์สิทธิ์" ไม่ใช่เหรอ
เป็นคู่แข่งที่ร้ายกาจที่สุดของ คิริโตะคุง "นักดาบดำ" ไม่ใช่เหรอ
ถ้าอย่างนั้นคุณเองก็...
ต้องสร้างปาฏิหารย์ซักครั้ง ให้เห็นได้เหมือนกันสิ
เครื่องหมายเลข 2 ทำงานต่ออีกครั้งแล้วครับ
คุณอากิฮิโกะ...
ดูเหมือนจะระเบิดไม่สำเร็จนะ
แต่การที่เจ้าฮันส์อยู่ที่นั่นต่อ....
คงเพราะผ่านอะไรต่อมิอะไร
กับเจ้าบริคมาเยอะมั้ง...
ไม่ไหวๆๆ
มีแค่ 2 ใบ
นี่ แช็ค
ทีมนายเป็นคนเก็บศพใช่ไหม
ขาดไปศพนึงรึเปล่า
มีแค่บริคกับหัวหน้ามิลเลอร์ไม่ใช่เหรอ
มีใครตายอีกรึไง
ก็...ที่ห้อง STL ยังมีอีกคน...
ในห้องนั้นมีแค่หัวหน้าที่ตาย
ให้ตายเหอะ หน้าแบบนั้นได้ตามไปหลอนในฝันแหง
คุณริงโกะ ใกล้จะล็อกเอาท์สองคนนั้นเสร็จแล้วนะครับ
เหลืออีก 60 วินาที
รับทราบ
เดี๋ยวจะส่งใครซักคนไปรับมานะ
รบกวนด้วยครับ
ตอนนี้ผมปีนบันไดกลับขึ้นไปเองไม่ไหวจริงๆ...
ว่าแต่ คุณคิคุบอกว่าลงไปดูลาดเลาข้างล่าง
เขาเป็นยังไงบ้างแล้วครับ ดูเหมือนจะบาดเจ็บไม่น้อยเลย
พันโทแสดงคิวบู๊ได้สุดยอดไปเลยล่ะ
ทำเอาหนังฮอลลีวู๊ดชิดซ้ายไปเลย
ดูหน้าไม่ให้เลยนะครับ
เหลืออีก 30 วินาทีครับ
ฉันจะไปห้องที่คิริงายะคุงอยู่นะ
ถ้ามีอะไรก็ติดต่อมาล่ะ
แค่นี้น่ะ
จากเอนจิ้นรูมนะครับ ศาสตราจารย์โคจิโระ
ได้ยินหรือเปล่าครับ
ได้ยินค่ะ เกิดอะไรขึ้นคะ
คือว่า...ระเบิดถูกถอดออกมาได้อย่างปลอดภัยก็จริง...
แต่ว่า เครื่องหมายเลข 2...
บอดี้ของนิเอม่อนหายไปไหนก็ไม่รู้ครับ
ว่าไงนะ...
ขอร้องล่ะ กลับมาทีเถอะ
คุณอาสึนะ
คิริโตะคุง
อาสึนะ...
เวลาอยู่คนเดียวยังขี้แยไม่เปลี่ยนเลยนะ
ฉันรู้อยู่แล้วล่ะว่าเธอน่ะเป็นแบบนั้น
ตอนกลับไปโลกอีกฝั่ง จะถูกอลิซโกรธเอาไหมนะ
ไม่เป็นไรหรอก ถ้าพวกเราตั้งใจจำไว้ให้ดีๆ
จะต้องไม่ลืมเวลาที่เคยใช้ร่วมกับอลิซแม้แต่วินาทีเดียวแน่
นั่นสินะ
ทั้งอลิซ...
ลิซ คุณไคลน์ คุณเอกิล ซิลิก้าจัง
แล้วก็ยุยจังด้วย
ถ้าพวกเราจดจำเอาไว้ตลอดไปก็จะไม่เป็นไรแน่ เนอะ
นี่ พวกเราจะอยู่ในโลกนี้อีกนานแค่ไหนเหรอ
ได้ยินว่าอย่างน้อยสุดก็ซัก 200 ปีน่ะ
ต่อให้อยู่อีกพันปีก็ไม่รู้สึกนานหรอก
ถ้าได้อยู่กับเธอน่ะ
เอาล่ะ ไปกันเถอะ คิริโตะคุง
ไปกันเถอะ อาสึนะ
ยังมีสิ่งที่ควรทำอีกเยอะเลย
เพราะว่าโลกนี้เพิ่งจะเกิดขึ้นได้ไม่นานเอง
Next time
Alice
ตอนต่อไป อลิซ