ไปด้วยกันกับฉันนะ
อุดมการณ์ของโจนและท่านเคานท์
เราศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดจะทำมันให้เป็นจริงเอง
เพื่ออุดมการณ์ของท่านเคานท์บลูมฮาร์ท
ที่อัดแน่นอยู่ในดาบเล่มนี้
และเพื่อฉันเอง
ฉันจะขอเข้าร่วมด้วยค่ะ
อื้อ !
ซ่อนตัวเร็ว !
นั่นมันท่านเคานท์คอนลาร์ด
แล้วก็...
นั่นมัน หรือว่า !
เป็นไงครับ ท่านทังกานิก้า
เป็นภาพที่วิเศษที่เห็นแล้วทำให้คนถึงกับหน้ามืดตามัว ?
แกทำลายรูปปั้นงั้นเหรอ ?
ครับ
ก้อนทองคำนั่นมันไม่มีบริษัทไหนรับซื้อหรอกนะครับ
ที่สำคัญ ถ้ามันมีรูปร่างเป็นจักรพรรดิ
มันก็จะเอาไปใช้ลำบากน่ะ
งั้นเหรอ
แกทำลายรูปปั้นงั้นเหรอ
รอมเมล ฟอน คอนลาร์ด
การแข่งขันสัตว์ใหญ่กินสัตว์เล็กนั้น
มันเป็นสิ่งที่ฝ่าบาทต้องการอยู่แล้ว
ฉันไม่เคยจะตำหนิเรื่องที่แกทรยศฉันเลยสักนิด
แต่ว่า
แกกล้าเอาค้อนมาทุบทำลายรูปปั้นฝ่าบาทแบบนี้
ยะ...อย่าบอกนะว่าท่านคือ...!
รู้จักอับอายซะบ้าง...
ไอ้เจ้าคนต่ำช้า !
ท่านกุสตาฟ ?!
ท่านตายไปแล้วนี่ ?!
ฉันคนนี้จะตายไป...
ทั้งที่ยังปล่อยให้พวกหนอนแมลง
มีพิษมากวนใจฝ่าบาทแบบนี้ได้ยังไงกัน !
ด้วยวิชาลับของท่านนิวโร
ฉันเลยกลับมาจากประตูนรก !
นะ..นั่นมันอะไรกัน ?!
เจ้าพวกหนอนแมลงมีพิษตรงนั้น
แย่แล้ว ! หนีเร็ว !
ไม่ให้หนีหรอก !
7 เทพม.ปลาย กับการใช้
ชีวิต สบายๆ ใน ต่างโลก !
อะ...อะไรกัน ?!
ฆ่าไม่เลือกเลยนะ
มิตจัง เกิดเรื่องใหญ่แล้วล่ะ !
กุสตาฟยังมีชีวิตอยู่ !
พาวเวอร์อัพขึ้นมากกว่าที่สู้กันครั้งก่อนด้วย
พวกคนที่อยู่ที่ป้อมปราการอุรานุส
ถูกไฟของเจ้านั่นเผาไปหมดแล้ว !
อืม, อืม, อืม...
เอ๊ะ ?!
หมายความว่า...
เข้าใจแล้ว
ชิโนบุ ?
โจน
เร่งสปีดเลยนะ
ค่ะ !
เดือดพล่าน ! มอดไหม้ !
เป็นพลังเวทที่สุดยอดอะไรขนาดนี้ !
ถ้ามีพลังนี้อยู่ ฉันก็ต่อสู้เพื่อฝ่าบาทได้มากกว่าที่ผ่านๆ มา !
สามารถแสดงความภักดีต่อฝ่าบาทได้มากขึ้น !
ไม่มีอะไรที่ทำให้น่ายินดีไปกว่านี้แล้ว !
เจ้าพวกหนอนแมลงมีพิษที่คิดชั่วกับฝ่าบาท
ไม่ว่าจะหนีไปไหนก็เปล่าประโยชน์ !
ฉันจะเผาพวกแกไม่ให้เหลือผมสักเส้น กระดูกสักชิ้น !
ด้วยราจโซเลย์ ความโกรธเกรี้ยวของฉัน !
ป้อมปราการอุรานุสขนาดมหึมานั่น...
พลังของกุสตาฟมันเหลือล้นขนาดนี้เลยเหรอคะ ?
แบบนี้คงทำอะไรไม่ได้แล้ว...
ไม่หรอก
เอ๊ะ ?
นี่คือพลังของพวกเราศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
พวกพ้องของฉันที่โดลมุนล์เป็นคนทำไงล่ะ
โดลมุนด์ ?
ที่สุดขอบของทางทิศเหนือ ?
ไม่ได้มีแค่จักรวรรดิ
ที่สามารถทำการ
โจมตีทำลายล้างข้ามดินแดนได้
ถ้าหากเราเอาจริง
ก็สามารถทำให้นครหลวงหายไปจากดินแดนฟินดรอฟ
ได้ภายในพริบตาได้เหมือนกัน
ถ้าหากใช้สายฟ้าของพระเจ้านี้ล่ะก็นะ
นั่นมันอะไรกัน ?
บนท้องฟ้านั่นมันสีของอะไรกัน...
ไอ้เจ้านักการเมืองนั่นมันทำจริงๆ ด้วย
อาจารย์ นั่นอะไรน่ะเหรอ ?
นั่นเป็นไฟสัญญาณไงล่ะ
ไฟสัญญาณ ?
อ่า
เป็นสัญญาณว่าจะเริ่มโลกใบใหม่ไงล่ะ
จากนี้จะไม่ใช่แค่การหาเงิน
แต่พวกเราจะสร้างเงินของเราด้วยมือของพวกเรา
ให้กองเป็นภูเขาเลยล่ะ
แบบนี้สนุกแน่
ยืนยันการเล็งเป้าหมายแล้วค่ะ
แผนการของเราสำเร็จ
ขอบคุณมากนะ ริงโกะคุง
เท่านี้การสถานปนาประเทศก็พร้อมแล้ว
อื้อ...
ริงโกะคุง
เวทมนตร์ระดับกลยุทธ์ของโลกไปใบนี้แผดเผาโดลมุนด์...
สิ่งนั้นมันเป็นภัยร้ายแรง
จากนี้ไปหลังจากพวกเราสถาปนาประเทศ
เราต้องทำข้อตกลงในการห้ามใช้มัน
และเพื่อการนี้
ก็ต้องแสดงให้พวกเขาเห็นว่า
พวกเรามีพลังที่เทียบเท่ากันอยู่ในมือ
นั่นก็เพราะ...
การเจรจามันเกิดขึ้นต่อเมื่อทั้งสองฝ่ายทัดเทียมกันไงล่ะ
คราวนี้
เราสามารถแสดงพลังของพวกเรา
และเจตนาการล้างแค้นให้พวกเขาเห็นให้ได้
ความจริงนี่จะต้องมีผลที่ดีในการ
เจรจากับจักรวรรดิอย่างแน่นอน
เพราะงั้น...
พลังนี้มันจะต้องเป็นสะพานที่เชื่อมความสุข
ให้กับคนบนโลกใบนี้แน่นอน
เพราะอย่างงี้เอง ตอนนั้น...
ฉันมีเรื่องที่จะวานให้เธอไปทำหน่อย
คุณสึคาสะเขาตั้งใจใช้คำพูดแบบนั้น
เพื่อให้ความรับผิดชอบทั้งหมดมาลงที่ตัวเอง
เพื่อให้เราสามารถแค้นคุณสึคาสะเขาได้...
แล้วก็...
คุณสึคาสะกำลังกล่าวโทษตัวเอง...
ที่ไร้กำลัง และไม่มีหนทางอื่นนอกจากต้องใช้พลังนี้
ฉันไม่โกรธแค้นหรอกนะ
ที่คุณสึคาสะมักจะพยายามเพื่อความสุขของคนอื่นอยู่เสมอ
ฉันเข้าใจดีเลยล่ะ
ริงโกะคุง...
ขอบคุณนะ
วันนี้เรามารวมตัวกันทำไมเหรอ ?
ไม่รู้สิ
แต่ท่านเทวดาเค้าบอกว่า
มันเป็นเรื่องที่สำคัญหรับหรับเราทุกคน
พวกมนุษย์ทั้งหลาย !
ขอบคุณที่ตอบรับคำขอของข้าและมารวมตัวกัน !
โอ้ว !
พวกเขามากันได้ยังไง...
ถ้างั้น มาเริ่มกันเลยดีกว่า !
ก๊อดอาคาซึกิ !
วันนี้มีประกาศสำคัญที่จะบอกกับประชาชนทุกคน
ที่มีชีวิตอยู่ภายใต้ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด !
เทวดาสึคาสะ ขึ้นมาบนเวที !
เชื่อว่ามีคนที่รู้อยู่แล้วไม่น้อย
วันก่อน กองพันสีน้ำเงินถูกจักรวรรดิโจมตี
พวกเราได้ตอบโต้ความไร้มนุษยธรรมของพวกเขา
กลับไปด้วยสายฟ้าของพระเจ้า
และทำลายล้างกองกำลังศัตรูได้เป็นที่สำเร็จ
ว้าว
หลังจากนั้น
ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
และกองพันสีน้ำเงินได้ปรึกษากัน
และเห็นพ้องกันว่าจะยกสิทธิในการปกครอง
ดินแดนกุสตาฟแห่งนี้ให้กับศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด !
และจากนี้ดินแดนฟินดรอฟ ดินแดนบุฟบัลท์
ดินแดนอาร์คไลท์ และดินแดนกุสตาฟ
จากดินแดนทางเหนือทั้งสี่ของจักรวรรดิ จะขึ้นตรงต่อศานาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด !
แต่ว่าสิ่งที่พวกเราศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดต้องการ
ไม่ใช่การปกครองพวกคุณทุกคน
แต่ต้องการให้ทุกคนอยู่ภายใต้ความเท่าเทียมกัน
เราหวังว่าคุณจะยืนหยัดได้ด้วยตัวเอง
และจะทำให้เกิดสิ่งนั้นได้ จะต้องมีสิ่งที่เรียกว่า !
ประเทศชาติ !
มันไม่ใช่สิ่งที่เป็นทรัพย์สินของจักรพรรดิเพียงคนเดียว
เหมือนกับจักรวรรดิแฟกัลด์
และไม่ใช่สิ่งที่ขุนนางบางส่วน
จะเอาเปรียบพวกคุณได้ตามใจชอบเช่นกัน !
ผู้คนที่อยู่ในดินแดนนี้ ทุกคนก็คือเจ้าของประเทศ
และมีส่วนร่วมในการบริหารประเทศได้
นั่นก็คือสาธารณรัฐ !
สาธารณรัฐ ?
คืออะไรน่ะ ?
จะไม่เข้าใจคำพูดที่ไม่เคยได้ยินก็คงไม่แปลก
แต่เชื่อว่าพวกคุณก็รู้จักกันดีอยู่แล้ว
ความไม่สมเหตุสมผลที่ต้องเชื่อฟังคนบางกลุ่ม
ไม่ใช่แค่ทรัพย์สินหรือบ้านเรือน !
แต่ไม่มีเหตุผลที่ครอบครัว
และชีวิตของตนต้องถูกเอาเปรียบ !
และความไม่มีเหตุผลแบบนั้น
ก็อาจจะเกิดขึ้นได้กับบุตรหลานของพวกคุณ
พวกคุณจะแกล้งทำเป็นไม่สนใจ ?!
และปล่อยมันไว้แบบนั้นจะดีเหรอ ?!
จะเป็นแบบนั้นได้ไง !
พวกเราไม่อยากโดนกระทำแบบนั้นอีกแล้ว !
งั้นพวกคุณก็ต้องลุกขึ้นยืนด้วยขาของตัวเอง !
แน่นอนว่าพวกเราจะให้ความร่วมมือ
อย่างไม่ต้องการสิ่งตอบแทนด้วยเช่นกัน !
ก๊อดอาคาซึกิเหรอ ?
กับพวกท่านเทวดาก็จะช่วยด้วยเหรอ ?
ฉันจะขอถามทุกคนอีกครั้ง
มีการเตรียมใจที่จะรับผิดชอบ
และรักษาอิสระภาพและความเท่าเทียมกันมั้ย ?!
โอ้ว !
มีการเตรียมใจที่จะต่อสู้
เพื่อปกป้องเกียรติยศและอำนาจของตนกันมั้ย ?!
โอ้ว !
ถ้างั้น นับจากนี้ฉันขอประกาศว่า
ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดจะตั้งสาธารณรัฐเอลมุนด์ขึ้น !
หรือว่า...
เกิดอะไรขึ้น ?!
รีบอพยพผู้คนโดยเร็วที่สุด !
ทุกคนใจเย็นไว้ !
อย่าแตกตื่น !
ออสโล เอล กุสตาฟ !
ศัตรูของฝ่าบาท...
ต้องฆ่า ต้องฆ่า...
มันไม่ใช่ความแข็งแกร่งของมนุษย์แล้ว...
ฆ่า
ฆ่า ฆ่า ฆ่า
ต้องฆ่า !
นั่นมัน ?
ฆ่า ฆ่า ฆ่า !
ฆ่า !
ตรงนี้พวกข้าน้อยจัดการเอง !
คุณอาโออิ คุณชิโนบุ !
เล็งไปที่อัญมณีตรงอกค่ะ !
ฉันสัมผัสได้ถึงพลังที่น่ากลัวมากๆ จากตรงนั้นค่ะ !
สัมผัสได้ถึงความประสงค์ร้ายอันรุนแรงที่ไม่ใช่ของมนุษย์ !
ช่วยทำลายหินก้อนนั้นด้วยค่ะ !
เข้าใจล่ะ !
รับทราบ !
ฆ่าพวกที่มันคิดชั่วต่อฝ่าบาท !
เผาพวกมันให้ตาย !
ไม้ตายยออดเพลงดาบ ดาบประกายแสงพิฆาต !
นี่มัน...
ซวยล่ะ !
สึคาสะ !
คุณสึคาสะ !
งั้นเหรอ
แกคือผู้นำอย่างงั้นสินะ
หมายถึงอะไร ?
ทำไขสือไปเปล่าประโยชน์
แค่มองตาฉันก็รู้แล้ว
นั่นเป็นแววตาของคนที่รับรู้ความอ่อนแอของตัวเอง
เมื่ออยู่ต่อหน้าคนทั้งโลก
ถึงอย่างนั้นก็ดิ้นรนเพื่อจะช่วยอะไรบางอย่าง
น่าขันยิ่งนัก ดวงตาจอมปลอมนี้น่ะ
ผู้คนเท่าเทียมกันฟังแล้วดูโง่ ?
แต่ยังยึดมั่นในอุดมการณ์เหลวไหล
ยังอยากจะทุกข์ทรมานงั้นเหรอ ?
แกยังจำทุกอย่างที่ร่วงหล่นไปทั้งหมด
จากการที่แกพยายามจะช่วยเหลือผู้คนไม่ใช่เหรอ?
หุบปาก !
อย่าคิดว่าตัวเองวิเศษมากนัก
เจ้าคนธรรมดาจอมปลอม
คนเราไม่สามารถช่วยเหลือทุกคนได้หรอก
ในไม่ช้าแกก็จะรู้ซึ้งถึงมัน
เรื่องที่โลกนี้มันมีอยู่เพื่อท่านผู้นั้นเพียงผู้เดียว
เรื่องที่ผู้ปกครองอัจฉริยะ
ที่ถูกสวรรค์เลือกนั้นมีตัวตนอยู่จริง
ตอนที่รับรู้มัน
แกจะต้องคุกเข่า
ต่อหน้าจักรพรรดิด้วยตัวเองอย่างแน่นอน !
ท่านคางูยะ
สายลมแห่งรุ่งอรุณได้เริ่มพัดแล้ว
ฮิบาริ...
ชูร่า...
โลกกำลังจะเคลื่อนไหวแล้ว
หืม
ไม่มีปรานีจริงๆ เลยนะ
นี่มันไม่ใช่พลังของโลกใบนี้แล้วสิ
เป็นตัวเกะกะอย่างที่คิดไว้จริงๆ
ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
อย่าคิดว่าตัวเองวิเศษมากนัก
เจ้าคนธรรมดาจอมปลอม
คนเราไม่สามารถช่วยเหลือทุกคนได้หรอก
ฝันเหรอ ?
ฉันรู้ดี
ฉันมันเป็นของจอมปลอม
โชนิน
ริงโกะคุง
อาคาซึกิ
อาโออิคุง
เคเนย์คุง
ชิโนบุ...
ทุกคนทำเรื่องที่มีแต่พวกเขาที่ทำได้
เป็นอัจฉริยะของจริง
แต่ว่าฉันไม่ใช่
ฉันเป็นแค่นักการเมืองที่ใครก็ตาม
ที่อยากเป็นต่างก็เป็นได้
ฉันไม่ใช่ยอดมนุษย์
ในไม่ช้าแกก็จะรู้ซึ้งถึงมัน
เรื่องที่ผู้ปกครองอัจฉริยะ
ที่ถูกสวรรค์เลือกนั้นมีตัวตนอยู่จริง
นั่นจะต้องหมายถึงจักพรรดิ ลินด์เวิร์ม ฟอน แฟกัลด์
ไม่ผิดแน่
ท้ายที่สุดแล้ว ฉันที่ไม่ใช่อัจฉริยะ
จะเอาชนะได้มั้ยนะ ?
สอดแนมอยู่จ้า
นี่มัน...
ตายแล้ว
คิดถึงจังเลย !
นั่นสิเจ้าคะ
นี่มันอะไรเนี่ย ?
รู้สึกว่าจะไม่ใช่แก้วด้วย...
โปร่งใสด้วย !
โปร่งใสจังเลยนะ
โปร่งใสจริงด้วยนะ
โทษทีที่มาช้า
สึคาสะคุง !
กำลังรออยู่เลย คุมะ !
ลองดูนั่นสิ คุมะ !
โอ้ว ?
นี่มัน นี่มัน...
มายองเนสที่ไม่ได้เห็นมานานเลยนี่นา
เพราะพักนี้มีเวลาว่างบ้าง
ก็เลยทำขึ้นมาน่ะ
ภาชนะเป็นวัตถุดิบที่ย่อยสลายได้เองตามธรรมชาติ
เป็นมิตรต่อสิ่งล้อมนะคุมะ !
แบบนั้นเยี่ยมไปเลย
เอาล่ะ !
คุมะ ?
มาเริ่มเตรียมตัวกันเลยดีกว่านะ
มายองเนสสูตรใหม่ก็มาถึงแล้วด้วย
ถ้าอย่างงั้น มาฉลองให้กับบ้านหลังใหม่
ของหัวหน้าหมู่บ้านอุลก้า
ชนแก้ว !
ได้กินอาหารฝีมือคุณวีโนน่าแบบนี้
มีความสุขจริงๆ
อะไรกันมาซาโตะก็รู้จักพูดเหมือนกันนี่นา !
ขนมปังวันนี้อร่อยจังเลยนะ !
คุณอาโออิมาช่วยทำด้วยน่ะค่ะ
เนาะ ?
อืม ข้าน้อยนวดแป้งเองเจ้าค่ะ !
ลูนี่ชอบมายองเนสมากๆ เลยนะ
son ja tehajime ni kakumei shimasho, go junbi
For a starter, let's start a revolution, get ready
มาเริ่มต้นกัน , พวกเรามาเปลี่ยนแปลงกัน , มาเริ่มกันเลย
ใช่แล้ว !
ชอบรองมาจากเงินก็มายองเนสนี่แหละ !
โอ้ งั้นเองหรอกเหรอ ?
เดี๋ยวสิ ลู !
จะชอบยังไงแต่ก็ใส่เยอะเกินไปมั้ง !
ใส่มายองเนสเยอะๆ ถึงจะอร่อยนะ !
asa me ga samete gohan made
Wake up in the morning
พวกเราตื่นมาตอนเช้า
จริงด้วยนะ ?
sono mijikai aida de dekiru koto
What can we do until breakfast is ready?
พวกเราจะทำเสร็จก่อนอาหารเช้าได้ไหม ?
นิน นิน !
akubi, hamigaki, kimi no egao tsukuri OK, kimatta!
Yawning, brushing teeth, making you smile, OK, it's decided
หาวออกมา, แปลงฟัน, แล้วก็ยิ้มออกมา , โอเค, ตัดสินใจได้แล้ว
คือว่า...คุณสึคาสะ ?
me ni tsuku mono de mazu hayatte misete
Do whatever you see first
ไม่ว่าจะทำอะไรอันดับแรก
miatannainara sugu kangaete
If you don't see anything, think of something fast
ไม่เห็นจะต้องแคร์อะไรเลย คิดให้เร็วก็เพียงพอ
ทั้งสองคนมีอะไรเหรอ ?
mahou? kiseki? esupaa? masaka! atarimae no tamamono desu!
Magic?
เวทมนตร์ ?
Miracle?
ปาฏิหาริย์ ?
เปล่าค่ะ คุณริงโกะพูดก่อนเลยค่ะ
ESP?
ไฟฟ้าสถิต ?
No way!
ไม่จริงน่า !
It's a piece of cake
มันก็เป็นแค่เค้กชิ้นนึง
kimi ga sabishiku tte
You seem lonely
เวลาที่คุณดูเหงา
เชิญริลูลูจังก่อนเลย
kimi ga nayande ite
Something seems to be bothering you
ก็ดูเหมือนจะมีอะไรรบกวนคุณอยู่
sore wa ya da na!
I don't like that
ไม่ชอบแบบนั้นเลยนะ
งั้นฉันก่อนนะ...
chouzetsu shakushaku te o hiite agemashou!
Super easy, I'll lead you the way
มันช่างง่ายมาก ฉันจะนำทางให้คุณเอง
คุณสึคาสะ ลองกินน้ำผึ้งสิคะ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
ตอนกำลังเหนื่อยทานของหวานช่วยได้เยอะเลยนะคะ
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
bokutachi ariechatta bei bei
We can do it, baby
พวกเราทำได้แน่ เบบี้
fu kanou wa nashi zetsubou mo nashi
Nothing is impossible, there will be no despair
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้, พวกเราจะไม่สิ้นหวัง
ถ้าไม่รังเกียจ ลองนี่ด้วยค่ะ...
tte hanashi de ii n da yo na! sou da yo na!
That's how it goes, right?
พวกเราจะมุ่งหน้าต่อไป ใช่ไหม ?
ขอบคุณ ทั้งสองคน
sora mo umi mo ai mo
Sky, ocean, love,
ท้องฟ้า, ทะเล, ความรัก
yume mo kamisama mo tsukucchae ba?
Dream and even God why don't we just make them?
ความฝันหรือแม้แต่พระเจ้า ทำไมเราถึงไม่สร้างมันมา ?
นี่ฉันกำลังทำตัวอ่อนแออะไรอยู่ ?
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's follow us
โปรดตามพวกเรามา
wakuwaku tenkomori nan da
It's really exciting
มันต้องเป็นเรื่องน่าตื่นเต้นแน่นอน
มีพวกพ้องที่ไม่เปลี่ยนไปคอยอยู่ข้างๆ เสมอ
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's make them follow us
พวกเรามาทำให้เขาตามเรามาเถอะ
son wa zettai sasenai sa
You won't regret it
พวกคุณจะไม่เสียใจแน่นอน
เพราะอย่างงั้น
ถึงฉันจะไม่ใช่ยอดมนุษย์หรืออัจฉริยะ
ก็สามารถเดินหน้าต่อไปได้ไม่ใช่รึไง
kimi to bokura de kakumei shimasho, sutaato!
You and us, let's start a revolution, start!
เธอและพวกเรา, มาเริ่มต้นเปลี่ยนแปลงกัน, มาเริ่มกันเถอะ !
karuku zekkouchou, jan!
We're doing super well, it's so easy!
พวกเราต้องทำได้ดีแน่นอน มันง่ายมากเหลือเกิน !
ทุกคน ขอโทษที่ต้องพูดระหว่างทานข้าว
แต่ฉันจะบอกแนวทางต่อจากนี้ให้ทุกคน
ที่เป็นหน่วยงานสาธารณรัฐเอลมุนด์
ของศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดได้รับรู้กัน
ไม่ว่ากันนะ ?
แน่นอน
อืม
อ่า
ดีมาก งั้นก็...
Credit : Altinat (Rafasu)