เป็นอะไรเหรอ ?
นั่นมัน...
นั่นมันอะไรกันน่ะ ?!
ที่ประเทศญี่ปุ่นนั้น มีเด็กหนุ่มสาวทั้งเจ็ดคน
ที่มีความสามารถอันยอดเยี่ยมเหนือเด็กนักเรียนม.ปลาย
จนมีชื่อเสียงโด่งดังไปทั่วโลก
จนไม่น่าเชื่อว่าพวกเขาเป็นแค่นักเรียนม.ปลาย
ผู้คนต่างให้ความเคารพ
ยำเกรงในความสามารถของพวกเขา
และเรียกพวกเขาว่า "เจ็ดเทพมัธยมปลาย"
เด็กสาวผู้ที่มีมันสมองก้าวไกลไปหลายทศตวรรษ
และเป็นที่จับตามองในต่างประเทศมากมาย
ริงโกะจัง !
มีอะไรหรอ คุมาอูซะ ?
ถ้ายังไม่รีบลงไปบนโลก
จะไปไม่ทันตามนัดหมายเอานะคุมะ !
อย่างนั้นเหรอ
ชื่อของเธอคือ โอโฮชิ ริงโกะ
โอโฮชิ ริงโกะ
เป็นนักเรียนมัธยมปลายและนักประดิษฐ์ที่เก่งที่สุดในโลก
ที่สุดของ
โลก
โอโฮชิ ริงโกะ
ที่สุดของ
โลก
นักประดิษฐ์
ที่สุดของ
โลก
วีรบุรุษดาบเล่มเดียว
ผู้ที่วิ่งฝ่ากระสุนปืนในเขตสงคราม
ขออภัยที่ต้องสังหารท่าน
ชื่อของเธอคือ อิจิโจว อาโออิ
อิจิโจว อาโออิ
ที่สุดของ
โลก
เป็นนักเรียนมัธยมปลาย
และนักดาบที่แข็งแกร่งที่สุดในโลก
อิจิโจว อาโออิ
ที่สุดของ
โลก
อิจิโจว อาโออิ
ที่สุดของ
โลก
อิจิโจว อาโออิ
ที่สุดของ
โลก
นักดาบ
อิจิโจว อาโออิ
ที่สุดของ
โลก
อิจิโจว อาโออิ
ที่สุดของ
โลก
อิจิโจว อาโออิ
ที่สุดของ
โลก
อิจิโจว อาโออิ
ที่สุดของ
โลก
อิจิโจว อาโออิ
ที่สุดของ
โลก
อิจิโจว อาโออิ
ในทักษะทางด้านการแพทย์ของเธอ
จะทำให้ความคิดเรื่องอายุหมดไป
การผ่าตัดเสร็จเรียบร้อย
ชื่อของเธอ คันซากิ เคย์นะ
คันซากิ เคย์นะ
ที่สุดของ
โลก
คันซากิ เคย์นะ
เป็นนักเรียนมัธยมปลายและแพทย์ที่เก่งที่สุดในโลก
ที่สุดของ
โลก
แพทย์
ที่สุดของ
โลก
การหมุนเวียนของโลก
เกิดจากงบประมาณ 30% ของเขาคนนี้
จอมมารของโลกการเงิน
อะไรนะ ?
ห๊ะ ? ได้รับเงินกู้แล้ว ?
เพิ่มมาหนึ่งร้อยพันล้านเยน ?
โอเค โอเค
ทุกอย่างอยู่ภายใต้การควบคุมของฉัน
ชื่อของเขาคือ ซานาดะ มาซาโตะ
ซานาดะ มาซาโตะ
เป็นนักเรียนมัธยมปลายและนักธุรกิจที่ดีที่สุดในโลก
ที่สุดของ
โลก
ซานาดะ มาซาโตะ
ที่สุดของ
โลก
นักธุรกิจ
ที่สุดของ
โลก
ตาทิพย์ โทรจิต การลอยตัวกลางอากาศ
นักมายากลที่เชี่ยวชาญทุกด้าน
It's showtime !
เห็นรึยังล่ะ ? นี่แหละคือ...
มายากลของฉัน !
ชื่อของเขาคือ ปริ๊นซ์ อาคาซึกิ
ปริ๊นซ์ อาคาซึกิ
ที่สุดของ
โลก
เป็นนักเรียนมัธยมปลายและนักมายากลที่เก่งที่สุดในโลก
ปริ๊นซ์ อาคาซึกิ
ที่สุดของ
โลก
นักมายากล
ปริ๊นซ์ อาคาซึกิ
ที่สุดของ
โลก
ความสามารถในการสืบข่าวอันยอดเยี่ยม
เธอคือลูกหลานนินจาผู้สืบเชื้อสายจาก ซารุโทบิ ซาซุเกะ
เจอข้อมูลแล้ว !
นิน นิน !
ชื่อของเธอคือ ซารุโทบิ ชิโนบุ
ซารุโทบิ ชิโนบุ
ที่สุดของ
โลก
เป็นนักเรียนมัธยมปลายและนักข่าวที่เก่งที่สุด
ซารุโทบิ ชิโนบุ
ที่สุดของ
โลก
นักข่าว
ที่สุดของ
โลก
ในการเลือกตั้งนายกรัฐมนตรีต่อสาธารณะ
ครั้งแรกของประเทศญี่ปุ่น
มีเด็กหนุ่มผู้ที่ได้รับเลือกให้เป็นนายกรัฐมนตรี
ในการโหวตลงคะแนนเลือกตั้งทั่วไปเมื่อครู่นี้
ทำให้ผมได้รับเลือกให้ทำหน้าที่นายกรัฐมนตรีอีกครั้ง
หลังจากนี้...
ชื่อของเขาคือ มิโคกามิ สึคาสะ
มิโคกามิ สึคาสะ
เป็นนักเรียนมัธยมปลายและ
นักการเมืองที่เก่งที่สุดในโลก
มิโคกามิ สึคาสะ
ที่สุดของ
โลก
มิโคกามิ สึคาสะ
ที่สุดของ
โลก
นักการเมือง
ที่สุดของ
โลก
มิโคกามิ สึคาสะ
ที่สุดของ
โลก
มิโคกามิ สึคาสะ
ที่สุดของ
โลก
เพียงไม่กี่วันต่อมา
ในดินแดนที่ห่างไกลนั้น
โชคชะตาของทั้งเจ็ดคน
จะเหมือนกับการเขียนเรื่องราวบทใหม่อีกครั้ง...
ดูเหมือนว่า เด็กเทพ
มัธยมปลาย ได้มาสู่ อีกโลกนึงแล้ว !
ฟื้นแล้วเหรอคะ ? ค่อยอย่างชั่ว !
นี่ฉัน...
ไม่ได้นะคะ !
คุณบาดเจ็บหนักมากเลย !
บาด...เจ็บ ?
จริงด้วย... ฉันจำได้ว่าพวกเรา...
เธอ !
นอกจากฉันแล้วอีกหกคนที่เหลือล่ะ ?
ได้ช่วยพวกเขาด้วยไหม ?!
ไม่ต้องเป็นห่วงนะคะ
รวมคุณด้วยเป็นเจ็ดคน
ทุกคนถูกพาตัวมาที่นี่หมดแล้วค่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วงนะคะ
งั้นเหรอ...ค่อยอย่างชั่วหน่อย
อ่อนโยนจังเลยนะคะ
ในฐานะเจ้าหน้าที่รัฐ
ก็ต้องเป็นห่วงความปลอดภัยของประชาชนอยู่แล้วล่ะ
ขอโทษนะ ฉันลืมแนะนำตัวไปเลย
ฉันชื่อ มิโคกามิ สึคาสะ
ถ้าไม่รังเกียจช่วยบอกชื่อของเธอหน่อยได้ไหม ?
ฉันชื่อ ริลูลู ค่ะ
ริลูลูคุง...เหรอ ?
ฉันขอเป็นตัวแทนแสดงความขอบคุณต่อคุณทุกคนด้วย
จะปล่อยให้คนล้มลงได้ยังไงล่ะคะ
การช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
เป็นธรรมเนียมของพวกเราชาวเขาน่ะค่ะ !
ช่วยรอเดี๋ยวนะคะ
เชิญค่ะ
นี้เป็นสตูว์ที่ทำจากนมแพะค่ะ
อร่อยมากเลยนะคะ !
นี่ค่ะ...อ้าม
รู้สึกตัวเองเหมือนกลับไปเป็นเด็กอีกครั้งเลย
ขอโทษนะ
ดูเหมือนจะยังไม่มีแรงพอที่จะทานอาหารได้
แต่ถ้าไม่กินเนื้อสัตว์
คุณจะไม่สามารถฟื้นฟูร่างกายได้นะคะ
ถ้าแบบนี้...คงทานได้สินะคะ ?
ถ้าปฎิเสธเธอในเวลานี้
มันจะดูเหมือนหน้าไหว้หลังหลอกสินะ...
ขอบคุณ
ตอนนี้คงต้องรบกวนความหวังดีของเธอแล้ว ?
ได้...แน่นอนค่ะ !
ริลูลู !
ได้ยินว่ามีคนฟื้นขึ้นมาแล้วเหรอ ?
ตายแล้ว นี่ฉันมาขัดจังหวะอะไรรึเปล่า ?
ไม่ใช่นะคะ !
เมื่อกี้ ไม่ใช่อย่างที่คิดนะคะ !
ก็แค่ปฐมพยาบาลเบื้องต้น...
นี่มันชุดประจำชาติของที่นี่หรอ ?
โอเค โอเค
โอ๊ะ จริงด้วยสิ
ฉันชื่อวีโนน่า
เป็นคนในหมู่บ้านนี้เหมือนกับริลูลู
ฝากตัวด้วยนะ !
ฉันชื่อ มิโคกามิ สึคาสะ
ดูเหมือนฉันและเพื่อนๆ
จะได้รับการดูแลจากพวกคุณเป็นอย่างดี
ถ้ากลับประเทศได้แล้ว
จะขอบคุณพวกคุณอย่างเป็นทางการอีกที
นายนี่จริงจังน่าดูเลยนะ
ทั้งๆ ที่อายุพอๆ กับลูกชายฉันแท้ๆ ...
ไม่น่าเชื่อ ? ลูกของคุณโตจนอายุเท่านี้แล้วเหรอ ?
ถึงเป็นแบบนั้นแต่คุณยังดูสาวมากเลยนะ...
พ่อหนุ่มนี้ปากหวานจังเลยนะ !
หางนั่นของคุณ...เป็นของจริงเหรอ ?
แน่อยู่แล้วสิ
นี่ไง ?
อุ่นจัง...
ไม่ผิดแน่ นี่คือของจริง
หรือว่านาย...
ไม่เคยเห็นบิวม่าเหรอ ?
ที่แฟกัลด์ก็มีเยอะแยะแท้ๆ
บิวม่า ? แฟกัลด์ ?
ทุกคนแต่งตัวแปลกๆ กันด้วย
หรือว่าจะเป็นชาวต่างชาติคะ ?
อ่อ...ฉันมาจากประเทศญี่ปุ่น
ประเทศญี่ปุ่น ?
ไม่เคยได้ยินชื่อประเทศนี้เลยนะ
พะ...พูดอะไรน่ะ ?
ตอนนี้พวกเธอก็พูดภาษาญี่ปุ่นกันอยู่ไม่ใช่เหรอ !
เอ๊ะ ?
นายพูดอะไรน่ะ ?
ทั้งนายแล้วก็ฉันต่างก็พูดภาษาอัลท์
มาตั้งแต่เมื่อกี้แล้วนะ
ทั้งสายตา การหายใจ น้ำเสียงของทั้งสองคน...
ดูยังไงก็ไม่ได้โกหก
ถ้าอย่างงั้น...
แฟกัลด์
ญี่ปุ่น ?
ภาษาอัลท์
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่ ?
คุณอย่าเพิ่งขยับตัวตอนนี้นะคะ !
บาดแผลของคุณ...
ขอโทษด้วยนะ
ตอนนี้ช่วยพาฉันไปจุดที่เครื่องบินตกได้ไหม
ไม่สิ ช่วยพาฉันไปยังจุดที่พบพวกเราได้ไหม ?
เมื่อสี่วันก่อน
มีบางอย่างที่ใหญ่มากๆ บินผ่านท้องฟ้าไป
พร้อมกับเสียงที่ดังมากอย่างกับแผ่นดินถล่ม
ผู้คนในหมู่บ้านต่างรีบวิ่งมาดู
ปรากฎว่า...
สิ่งที่เหมือนกับโครงกระดูกของนกตัวใหญ่กำลังถูกไฟไหม้
พวกคุณทุกคนก็อยู่ในนั้น
เป็นไปไม่ได้...
ท่ามกลางสภาพแบบนี้...
ไม่มีทางที่จะรอดได้แน่ๆ
นี่มัน...
โอ้ ! มังกรตัวใหญ่แบบนี้
หาได้ยากนะเนี่ย !
จริงด้วยสินะคะ
แบบนี้ต้องขอพรให้ทุกคนหายไวๆ แล้ว
มีแต่ต้องยอมรับมันสินะ
หมายความว่ายังไงเหรอคะ ?
ดูเหมือนว่าพวกฉัน...
จะมาอยู่โลกอื่นแล้วนะสิ
ถ้าเป็นเช่นนั้น...
เพื่อเป็นการเฉลิมฉลองให้กับการฟื้นตัวพวกคุณทุกคน !
ชนแก้ว !
ไม่นึกเลยว่าจะเป็นคนจากโลกอื่น
น่าทึ่งจริงๆ เลยนะ
นั่นสิเนอะ ท่านหัวน้าหมู่บ้านอุลก้า !
พวกเราเองก็ตกใจเหมือนกัน
ฟื้นขึ้นมา ก็เป็นแบบนั้นไปแล้ว
เดี๋ยว ปล่อยนะ !
แถมสึคาสะก็เป็นคนพูดเรื่องต่างโลกออกมาเองด้วย...
ทุกคนเป็นยังไงบ้างคะ ?
ชินกับการใช้ชีวิตที่หมู่บ้านนี้รึยัง ?
ค่ะ พอผ่านมาได้เดือนนึงแล้วก็รู้สึกชินอยู่เหมือนกัน
ใช่ไหม คุณอาโออิ ?
อื้ม
แต่ว่าก็ยังมีคนนึง...
...ที่ยังยอมรับความจริงไม่ได้
อยู่นี่ละนะ
ไม่จริง ! เป็นไม่ได้ ! เป็นไปไม่ได้หรอก !
นี่อาจจะเป็นฝันร้ายตื่นนึงก็ได้ !
หรือไม่ก็เป็นรายการอำเล่น !
หรือว่าแกล้งคน !
ยังไงก็ตาม เป็นไปไม่ได้ !
เป็นไปไม่ได้ ! เป็นไปไม่ได้ ! เป็นไป—
เดี๋ยวจะจับ...
...นายกินซะเลย !
ไม่น๊ะ ! หูสัตว์ ! หาง !
ไม่นะ !
เดี๋ยวเถอะ อย่าไปแกล้งเขานะ
หนีเร็ว !
จริงๆเลยนะ...
จะยังไงก็เถอะ
ทุกคนมาจากโลกที่ไม่มีบิวม่าสินะ ?
"บิวม่า" มันคืออะไรงั้นหรอ ?
เอ่อคือ...
บิวม่า ก็เหมือนกับผู้คนในหมู่บ้านแห่งนี้ค่ะ
พวกเรามีลักษณะเด่นของสัตว์
และมีพละกำลังที่แข็งแกร่งมากๆ
ถ้าเป็นเหมือนพวกคุณ พวกเราเรียกว่า ฮิวม่าค่ะ
แต่ก็มีบิวม่าบางคน...
สามารถใช้เวทมนตร์ได้เหมือนกัน
สุดยอดเลย !
แม้แต่เวทมนตร์ก็มี !
แบบนี้นี่เอง
ดูเหมือนเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นกับพวกเรา
ความเป็นไปได้นี้ น่าจะเหมาะสมที่สุด
เรื่องเวทมนตร์สงสัยต้องเอาไว้ตรวจสอบทีหลัง
จริงด้วยสินะ !
ขอโทษที่ให้รอนะ !
มันฝรั่งนึ่งค่ะ !
เอ๋....
กินมันฝรั่งอีกแแล้วเหรอ ?
เรากินจนเบื่อแล้วนะ
แต่วันนี้ต่างกับทุกวันนะ
อย่างนั้นเหรอคะ ?
ใช่ไหม สึคาสะ ?
อื้ม
เอาอันนี้...มาป้ายแบบนี้
ป้ายอะไรลงไปเหรอ ?
สึคาสะเขาทำเมื่อกี้นี้น่ะ
ลองชิมดูสิ
อร่อยจัง !
อร่อยกว่าใส่เกลืออีก !
อร่อยกว่าเยอะเลยล่ะ !
เอา ริลูลูคุงเองก็ลองชิมดูสิ
คะ..ค่ะ...
เพิ่งเคยกินรสเปรี้ยวที่นุ่มลิ้นแบบนี้ครั้งแรกเลยค่ะ !
นี่คือเครื่องปรุงรสที่พิเศษมากในโลกของพวกเรา...
มายองเนส
นี่มันอร่อยจริงๆ เลยนะ !
เอาอีกสักชิ้นไหมคะ
ท่านหัวหน้าอุลก้า ?
ใช่ ที่จริงแล้ว...
หลังจากได้ยินพวกเธอพูดแล้วนึกขึ้นมาได้เรื่องนึงน่ะ
เรื่องที่นึกได้คือ ?
อื้ม
เรื่องของผู้กล้าทั้งเจ็ดที่มาจากต่างโลกน่ะ
ช่วยเล่ารายละเอียดของเรื่องนี้ให้ฟังได้ไหม
ฉันก็ไม่ค่อยรู้รายละเอียดมากหรอก
เมื่อนานมาแล้ว
มีผู้กล้าทั้งเจ็ดคนได้เดินทางมาจากต่างโลก
และช่วยกอบกู้ทวีปที่ปกครองโดยมังกรผู้ชั่วร้าย
มันก็เป็นนิทานนี่แหละ
มาจากต่างโลก...
...ผู้กล้าทั้งเจ็ด ?
ไร้สาระหน่า !
เธอคิดว่าพวกเขามาจากต่างโลกจริงๆ เหรอ ?
ถึงกระทั่งจัดงานเลี้ยงให้แบบนี้ !
ลองมาเป็นคนบริหารงบแบบฉันดูบ้างสิ !
ไม่เป็นไรหรอก ? นี่เป็นเรื่องที่หน้ายินดีนะ
พวกเราที่นี่...
ไม่มีปัญญาจะมาเลี้ยงคนเพิ่มตั้งเจ็ดคนหรอกนะ !
เอลค์
พอได้แล้ว
ชาวเอลค์อย่างเราไม่ควรจะมาพูดจาอะไรแบบนี้นะ
ยะ...ยังไงก็เถอะ
ถ้าหายแล้วก็รีบออกจากหมู่บ้านไปซะ !
ขอโทษแทนลูกชายที่ไม่รู้เรื่องของฉันด้วยนะ
ไม่เป็นไรครับ
พวกเราก็ต้องขอบคุณ
ความหวังดีของหมู่บ้านเอลค์ด้วยเหมือนกัน
เอาล่ะ...
สถานการณ์แปลกๆ ที่เกิดขึ้นกับเราในตอนนี้
ฉันต้องการหารือกับทุกคน
สิ่งที่ควรทำคร่าวๆ
ในตอนนี้ แบ่งออกเป็นสามอย่าง
หนึ่ง รวบรวมข่าวสารเกี่ยวกับโลกใบนี้
แฟกัลนด์เป็นประเทศแบบไหน
การปกครองเป็นยังไง
แล้วก็เวทมนตร์ด้วยสินะ !
สอง แน่นอนคือการหาวิธีกลับไปโลกของเรา
เบาะแสคือเรื่องผู้กล้าทั้งเจ็ดสินะ ?
เรื่องนั้น ในระหว่างที่รวบรวมข้อมูลในตอนนี้
ก็คงตรวจสอบไปพร้อมกันได้ๆ
ได้เลย
นิน นิน !
และเรื่องสุดท้ายเรื่องที่สาม
คือปัญหาที่เรากำลังเผชิญอยู่ตอนนี้
คือการฟิ้นฟูงบประมาณให้กับหมู่บ้านนี้
ไม่คัดค้านค่ะ
บุญคุณนี้ต้องได้รับการตอบแทนเจ้าค่ะ !
สามเรื่องที่พูดไปนั้น
มันสำคัญสำหรับเราหวังว่าทุกคนจะเข้าใจ
โอ้ว
นิน นิน !
รับทราบ...
รับทราบ !
เข้าใจแล้ว !
มือถือของทุกคน
ฉันปรับปรุงให้ใช้ได้กับโลกนี้แล้วนะ
สุดยอดไปเลย
ขอบใจนะ ริงโกะคุง
ละ...แล้วก็...
ฉันไปตรวจสอบจุดที่เครื่องบินตกแล้ว
เตาปฏิกรณ์นิวเคลียร์ขนาดเล็กของฉันยังปลอดภัยดีนะ
ถ้าอย่างนั้น
ก็ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับการใช้พลังงานไฟฟ้าในตอนนี้สินะ
อื้ม
มีเรื่องที่ต้องรายงานอีกเรื่องนะ คุมะ !
จุดที่เครื่องบินตกนั้น
มีแร่บอกไซต์อยู่ด้วยละ คุมะ !
โอ๋ ?
ฉันต้องการใช้บอกไซต์เหล่านี้เพื่อผลิตอลูมิเนียม
แล้วอุปกรณ์ในการสร้างละ ?
ฉันมีพิมพ์เขียวในหัวแล้ว
ต้องใช้เวลาสามวันถึงจะสามารถสร้างขึ้นมาได้
แต่ว่าแค่ซากเครื่องบินอย่างเดียว....
วัสดุอาจไม่พอนะ คุมะ !
เข้าใจแล้ว ถ้างั้นจะฝากให้โชนินจัดการแล้วกัน
อะไรของพวกนายน่ะ ?!
คุมะ ?
โชนิน เกิดอะไรขึ้น ?
พวกทหารออกลาดตระเวนน่ะ
ในหมู่บ้านนี้ไม่มีเหล้าและเนื้อ
ให้พวกนายดื่มกินกันหรอกนะ !
ทั้งหมดพวกเรามอบให้กับท่านเจ้าเมืองไปหมดแล้ว !
อย่าโวยวายไปสิ คุณผู้หญิง
พวกเรากองอัศวินซีด์แห่งจักรวรรดิแฟกัลด์นะ
นี่คือการปกป้องพวกคุณเมื่อกลุ่มผู้ชายไม่อยู่ในหมู่บ้าน
ห๊ะ ?!
และข้อแลกเปลี่ยนคือ
ฉันแค่อยากให้คุณสร้างความบันเทิงให้เราสักหน่อยไง...
แกจะทำอะไรน่ะ ?!
เหล่าทหารทุกท่าน
ขอบคุณสำหรับความหวังดีของพวกคุณ
แต่ช่วยกลับไปด้วย
สึ...สึคาสะ
เจ้า กล้าดูถูกฉันซึ่งอัศวินของจักรพรรดิแฟกัลด์
มันก็เหมือนเป็นการดูหมิ่นจักรวรรดิแฟกัลด์ด้วย
และเป็นการดูหมิ่นจักรพรรดิผู้ยิ่งใหญ่ด้วยเช่นกัน !
ทุกคน !
ครับ !
ไปจัดการ...
เจ้าโง่ที่ไร้มารยาทนี้ซะ !
อะไร ?!
นิน นิน !
เจ้าค่ะ
ยังจะเอาอีกไหม ?
นี่แก !
พวกปรสิตกฎหมายสินะ
ถ้ายังรักชีวิตตัวเอง
ก็รีบ...ไสหัวไปซะ
พวกแกจำเอาไว้ !
พวกคุณเก่งจังเลย
อย่างงี้จะดีเหรอ ?
ถึงแบบนั้นมันก็เป็นทหารนะ
ถ้าไปเข้าหูเจ้าเมืองเข้า
แบบนั้นเป็นเรื่องยุ่งยากแน่เลย
ถ้าเรื่องนั้นไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
ฉันเตรียมแผนสำรองไว้แล้ว
ไอ้เจ้าพวกบ้านั่น !
ฉันจะไปรายงานต่อท่านลอร์ด
พวกมันทุกตัวไม่รอดแน่ !
ฉันทนฟังเรื่องแบบนั้นไม่ได้นะ
อะ...อะไรน่ะ ?!
ฉันคือ...
ปริ๊นซ์ อาคาซึกิ !
เป็นจอมเวทย์ผู้ยิ่งใหญ่
ที่คอยปกป้องหมู่บ้านเอลมุนด์ !
เขาลอยได้ ?!
เขาลอยในอากาศได้
น่าจะเป็นเวทมนต์ของจอมเวทย์พิเศษ !
แล้วทำไม หมู่บ้านยากจนแบบนั้นถึงได้ ?!
ฉันติดหนี้บุญคุณพวกเขา
เพื่อตอบแทนบุญคุณครั้งนี้
จะขอเอาชีวิตพวกแกไปละกัน
อย่างเช่น...
แบบนี้ ?
ฉะ...ฉันจะไม่พูด !
ฉันจะไม่พูดอะไรกับท่านลอร์ดทั้งนั้น !
สาบาน ! ฉันขอสาบานเลย !
ได้โปรดอย่าฆ่าพวกเราเลย !
อื้ม
ถ้างั้นคราวนี้จะไม่เอาชีวิตพวกนายไปละกัน
แต่ถ้ากล้าผิดคำสาบานเมื่อไหร่...
คงจะรู้ตัวดีนะ ?
ลำบากนายเลยนะ อาคาซึกิ
เอาล่ะ...
จากเหตุการณ์ในครั้งนี้
ฉันจะแบ่งงานตามความเหมาะสมของทุกคน
อื้ม
อื้อ ถ้างั้น...ย้ำอีกครั้ง
จู่ๆต้องมามีส่วนร่วมในสถาณการณ์ที่ผิกปกติแบบนี้
ในใจทุกคนคงกังวลไม่น้อย
ในความเป็นจริง
ตอนนี้เราก็ยังหาทางกลับไปโลกเดิมไม่ได้ด้วยซ้ำ
มันก็เป็นเรื่องที่ช่วยไม่ได้
แต่อยากให้ทุกคนลองคิดดู
ยาก สิ้นคิด เป็นไปไม่ได้
ของแบบนั้น
เราก้าวผ่านมานับไม่ถ้วนก่อนจะมาถึงโลกใบนี้
ถึงตอนนี้ ที่นี่ก็มียอดนักเรียนมัธยมปลายอยู่ตั้งเจ็ดคน
ถ้างั้น มันจะมีเรื่องอะไรที่เป็นไปไม่ได้อยู่กัน
เพราะฉะนั้น....ทำใจให้สบายเถอะ
ถ้าพวกเราจริงจังกับมันมากไป
มันจะเป็นการทำลายโลกนี้เอาน่ะสิ
Credit : Altinat (Rafasu)
son ja tehajime ni kakumei shimasho, go junbi
For a starter, let's start a revolution, get ready
มาเริ่มต้นกัน , พวกเรามาเปลี่ยนแปลงกัน , มาเริ่มกันเลย
asa me ga samete gohan made
Wake up in the morning
พวกเราตื่นมาตอนเช้า
sono mijikai aida de dekiru koto
What can we do until breakfast is ready?
พวกเราจะทำเสร็จก่อนอาหารเช้าได้ไหม ?
akubi, hamigaki, kimi no egao tsukuri OK, kimatta!
Yawning, brushing teeth, making you smile, OK, it's decided
หาวออกมา, แปลงฟัน, แล้วก็ยิ้มออกมา , โอเค, ตัดสินใจได้แล้ว
me ni tsuku mono de mazu hayatte misete
Do whatever you see first
ไม่ว่าจะทำอะไรอันดับแรก
miatannainara sugu kangaete
If you don't see anything, think of something fast
ไม่เห็นจะต้องแคร์อะไรเลย คิดให้เร็วก็เพียงพอ
mahou? kiseki? esupaa? masaka! atarimae no tamamono desu!
Magic?
เวทมนตร์ ?
Miracle?
ปาฏิหาริย์?
ESP?
ไฟฟ้าสถิต ?
No way!
ไม่จริงน่า !
It's a piece of cake
มันก็เป็นแค่เค้กชิ้นนึง
kimi ga sabishiku tte
You seem lonely
เวลาที่คุณดูเหงา
kimi ga nayande ite
Something seems to be bothering you
ก็ดูเหมือนจะมีอะไรรบกวนคุณอยู่
sore wa ya da na!
I don't like that
ไม่ชอบแบบนั้นเลยนะ
chouzetsu shakushaku te o hiite agemashou!
Super easy, I'll lead you the way
มันช่างง่ายมาก ฉันจะนำทางให้คุณเอง
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
bokutachi ariechatta bei bei
We can do it, baby
พวกเราทำได้แน่ เบบี้
fu kanou wa nashi zetsubou mo nashi
Nothing is impossible, there will be no despair
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้, พวกเราจะไม่สิ้นหวัง
tte hanashi de ii n da yo na! sou da yo na!
That's how it goes, right?
พวกเราจะมุ่งหน้าต่อไป ใช่ไหม ?
sora mo umi mo ai mo
Sky, ocean, love,
ท้องฟ้า, ทะเล, ความรัก
yume mo kamisama mo tsukucchae ba?
Dream and even God why don't we just make them?
ความฝันหรือแม้แต่พระเจ้า ทำไมเราถึงไม่สร้างมันมา ?
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's follow us
โปรดตามพวกเรามา
wakuwaku tenkomori nan da
It's really exciting
มันต้องเป็นเรื่องน่าตื่นเต้นแน่นอน
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's make them follow us
พวกเรามาทำให้เขาตามเรามาเถอะ
son wa zettai sasenai sa
You won't regret it
พวกคุณจะไม่เสียใจแน่นอน
kimi to bokura de kakumei shimasho, sutaato!
You and us, let's start a revolution, start!
เธอและพวกเรา, มาเริ่มต้นเปลี่ยนแปลงกัน, มาเริ่มกันเถอะ !
karuku zekkouchou, jan!
We're doing super well, it's so easy!
พวกเราต้องทำได้ดีแน่นอน มันง่ายมากเหลือเกิน !