Credit : Altinat (Rafasu)
son ja tehajime ni kakumei shimasho, go junbi
For a starter, let's start a revolution, get ready
มาเริ่มต้นกัน , พวกเรามาเปลี่ยนแปลงกัน , มาเริ่มกันเลย
asa me ga samete gohan made
Wake up in the morning
พวกเราตื่นมาตอนเช้า
sono mijikai aida de dekiru koto
What can we do until breakfast is ready?
พวกเราจะทำเสร็จก่อนอาหารเช้าได้ไหม ?
akubi, hamigaki, kimi no egao tsukuri OK, kimatta!
Yawning, brushing teeth, making you smile, OK, it's decided
หาวออกมา, แปลงฟัน, แล้วก็ยิ้มออกมา , โอเค, ตัดสินใจได้แล้ว
me ni tsuku mono de mazu hayatte misete
Do whatever you see first
ไม่ว่าจะทำอะไรอันดับแรก
miatannainara sugu kangaete
If you don't see anything, think of something fast
ไม่เห็นจะต้องแคร์อะไรเลย คิดให้เร็วก็เพียงพอ
mahou? kiseki? esupaa? masaka! atarimae no tamamono desu!
Magic?
เวทมนตร์ ?
Miracle?
ปาฏิหาริย์ ?
ESP?
ไฟฟ้าสถิต ?
No way!
ไม่จริงน่า !
It's a piece of cake
มันก็เป็นแค่เค้กชิ้นนึง
kimi ga sabishiku tte
You seem lonely
เวลาที่คุณดูเหงา
kimi ga nayande ite
Something seems to be bothering you
ก็ดูเหมือนจะมีอะไรรบกวนคุณอยู่
sore wa ya da na!
I don't like that
ไม่ชอบแบบนั้นเลยนะ
chouzetsu shakushaku te o hiite agemashou!
Super easy, I'll lead you the way
มันช่างง่ายมาก ฉันจะนำทางให้คุณเอง
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
bokutachi ariechatta bei bei
We can do it, baby
พวกเราทำได้แน่ เบบี้
fu kanou wa nashi zetsubou mo nashi
Nothing is impossible, there will be no despair
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้, พวกเราจะไม่สิ้นหวัง
tte hanashi de ii n da yo na! sou da yo na!
That's how it goes, right?
พวกเราจะมุ่งหน้าต่อไป ใช่ไหม ?
sora mo umi mo ai mo
Sky, ocean, love,
ท้องฟ้า, ทะเล, ความรัก
yume mo kamisama mo tsukucchae ba?
Dream and even God why don't we just make them?
ความฝันหรือแม้แต่พระเจ้า ทำไมเราถึงไม่สร้างมันมา ?
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's follow us
โปรดตามพวกเรามา
wakuwaku tenkomori nan da
It's really exciting
มันต้องเป็นเรื่องน่าตื่นเต้นแน่นอน
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's make them follow us
พวกเรามาทำให้เขาตามเรามาเถอะ
son wa zettai sasenai sa
You won't regret it
พวกคุณจะไม่เสียใจแน่นอน
kimi to bokura de kakumei shimasho, sutaato!
You and us, let's start a revolution, start!
เธอและพวกเรา, มาเริ่มต้นเปลี่ยนแปลงกัน, มาเริ่มกันเถอะ !
karuku zekkouchou, jan!
We're doing super well, it's so easy!
พวกเราต้องทำได้ดีแน่นอน มันง่ายมากเหลือเกิน !
ริลูลูโดนจับตัวไป ?!
ดูเหมือน สึคาสะ เตรียมใจ
ที่จะ เปลี่ยนโลก แล้วล่ะค่ะ !
บ้าเอ๊ย !
ไอ้เจ้าเมืองหื่นกามนั่น !
เราชักช้าไม่ได้แล้ว !
ทุกคน
บุกไปที่ปราสาทท่านเจ้าเมืองเพื่อช่วยริลูลูกันเถอะ !
ช้าก่อน
อย่าคิดทำอะไรบ้าๆ สิ
นายพูดอะไรน่ะ ?!
อีกฝ่ายเป็นถึงเจ้าเมืองฟินดรอฟไม่ใช่เหรอ ?
สิ่งที่พวกนายกำลังจะทำกัน
มันคือการประกาศสงครามกับประเทศนี้นะ
ถึงแม้ว่าจะช่วยริลูลูคุงออกมาได้
แต่สุดท้ายก็จะโดนกองกำลังขับไล่มาอยู่ดี
ถึงตอนนั้น
พวกเราทุกคนได้โดนฆ่ากันหมดแน่
ถะ...ถ้างั้นจะให้ทำยังไง ?!
ฉันจะไปเจรจาให้เอง
ในตอนนี้
คนที่ท่านเจ้าเมืองเห็นค่ามากที่สุดก็คือริลูลูคุงเพียงคนเดียว
หากทุกคนต้องการกำจัดข้อกล่าวหา
เรื่องที่หมู่บ้านเราเป็นกบฏแล้วละก็ มีแต่ให้เธอต้องเสียสละเท่านั้น
ฉันสัญญาว่าจะทำให้การเจรจาครั้งนี้ประสบความสำเร็จ
เรื่องนั้นรับประกันได้เลย
ไอเวรนี่ !
แกพูดเรื่องล้อเล่นออกมาแบบนี้งั้นเหรอ ?!
คิดว่าเรื่องที่ฉันพูดอยู่เป็นเรื่องล้อเล่นรึไงกัน ?!
ในสถานการณ์แบบนี้น่ะ วิธีนี้จะแก้ปัญหาได้ดีที่สุด
อีกอย่าง ริลูลูก็คงคิดแบบนี้เหมือนกัน
แบบนั้น...
ก็จริงอยู่ว่าริลูลูต้องการแบบนั้นแน่ๆ
คุณแม่ !
แต่ว่านะ สึคาสะ
ถึงจะใช้ความเสียสละของเด็กคนนั้น
แลกกับความสงบสุขในชีวิตของเรา
เมื่อถึงเวลานั้น คนที่อยู่ตรงนั้นก็คงไม่ใช่พวกเราหรอก
ก็เหมือนกับสัตว์ที่คลานรอฟังคำสั่งพวกขุนนางนั่นน่ะ
พวกคุณไม่คิดว่าการมีชีวิตรอดสำคัญที่สุดงั้นเหรอ ?
พวกเราไม่คิดแบบนั้นหรอก
ต่อให้ตัวเองจะเสียเปรียบแค่ไหน
nก็จะคอยช่วยเหลือซึ่งกันและกันต่อไป
นี่แหละคือวิถีชีวิตของมนุษย์
เพราะอย่างนั้น พวกเราถึงต้องไป
เพื่อให้พวกเรายังมีความเป็นมนุษย์อยู่
บ้าจังเลยนะ
ทั้งๆ ที่ริลูลูอุตส่าห์ทำแผลให้แล้วแท้ๆ
ฉันเองก็ไม่ใช่ว่าไม่รู้สึกอะไรหรอกนะ
สึคาสะ...
อยากจะ...
ยืมพลังของนายหน่อยได้ไหม ?
ถ้ามีพวกนายอยู่
จะต้องช่วยริลูลูออกมาได้แน่นอนเลย
เพราะงั้น ขอร้องล่ะ...
ได้โปรด...
ช่วยพวกเราด้วยเถอะ !
ตราบใดที่มีสงคราม
ก็จะมีศพกองเป็นภูเขา
เลือดจะไหลเป็นแม่น้ำ
ถ้าหากถูกพวกขุนนางจับไปได้แล้ว
ก็จะไม่สามารถหลีกเลี่ยงความเจ็บปวดนี้ได้
สำหรับพวกคุณแล้วศักดิ์ศรีความเป็นมนุษย์
มันคือสิ่งที่สมควรปกป้องขนาดนั้นเลยเหรอ ?
เข้าใจแล้ว
ถ้าพวกคุณเตรียมใจกันขนาดนี้
พวกเราก็จะร่วมมือด้วย
ในฐานะฉันเป็นนักการเมืองในประเทศประชาธิปไตย
จะให้ความร่วมมือกับพวกคุณ
และร่วมมือทำการปฏิวัติกับประชาชน
สึคาสะ !
มีเรื่องที่ต้องถามพวกเขาด้วยไม่ใช่เหรอ ?
อืม...ฉันรู้แล้ว
ทุกคน...
สามารถให้ความร่วมมือได้
แต่ท้ายที่สุดแล้วมันเป็นการต่อสู้กับชีวิตของพวกเรา
ดังนั้นเราต้องทำให้ดีที่สุด
ในที่สุดอารยธรรมของโลกนี้
จะสามารถก้าวหน้าไปได้อีกห้าร้อยปี
การเมือง เศรษฐกิจ และค่านิยมทุกอย่างจะเปลี่ยนไป
อย่างไรก็ตาม สรุปแล้ว
ยกตัวอย่างง่ายๆ
มันอาจจะเป็นการทำลายโลกนี้ก็ได้นะ
ถ้าเป็นแบบนั้น
ยังจะให้พวกเราเอาจริงอยู่ไหม ?
เป็นเด็กสาวที่สวยอะไรแบบนี้ !
นี่คือหญิงสาวในหมู่บ้านที่ท่านสั่งให้เผาขอรับ
ผมพากลับมาเป็นของบรรณาการ
ให้กับท่านเจ้าเมืองขอรับ
สมกับท่านเป็นอินซากิ
อัศวินที่แข็งแกร่งที่สุดในฟินดรอฟ !
ฉันจะตบรางวัลให้คุณตามที่คุณต้องการ
ขอบพระทัยขอรับ
เอาล่ะ เข้ามาใกล้ๆ ฉัน
ค่ะ ท่านเจ้าเมือง
โอ้ !
ฟังนะนังหนู นี่คือข้อตกลง
ถ้าแกทำหน้าที่เป็นเมียน้อยให้กับท่านเจ้าเมือง
จากนี้ไปฉันจะไม่ไปหมู่บ้านนั้นอีก
ทะ...ทุกคนจะปลอดภัยดีใช่ไหมค่ะ ?!
คิดให้ดี ทางเลือกไหนที่ฉลาดกว่ากัน
เป็นไพร่ชั้นต่ำคงจะรู้สินะ
ผมนี่ อย่างกับเส้นไหมไม่มีผิด...
เป็นผิวที่นุ่มนวลอะไรแบบนี้...
ถ้าการเสียสละของฉัน...
จะสามารถปกป้องครอบครัวคนสำคัญของฉันเอาไว้ได้...
ท่านเจ้าเมืองคะ...
มีอะไรจะพูดเหรอ ?
ได้โปรดมอบความรักให้ฉันด้วยนะเจ้าคะ
วิเศษ วิเศษมาก !
โอ๊ย เจ็บ !
อ๊ะ ?! เวทมนต์เหรอ ?!
หรือว่านังหนูนี่
เป็นจอมเวทงั้นเหรอ ?!
อิซากิ !
จับนังหมูตัวเมียนั่นมัดไว้ !
เป็นแค่ไพร่ บังอาจมาสร้างบาดแผลให้กับข้า !
ข้าไม่ยอมให้มันจบง่ายๆ แน่ !
เตรียมการเสร็จสิ้น !
พร้อมทุกเมื่อเลย คุมะ !
รับทราบ
ทางนี้ก็ประจำที่เรียบร้อยแล้ว
ฝากด้วยนะ ริงโกะคุง
เข้าใจแล้ว
ระบบส่งไฟฟ้าไม่มีอะไรผิดปกติ
การเชื่อมต่อกับอินเวอร์เตอร์หลัก
วิเคราะห์สภาพแวดล้อมแบบสุ่มเสร็จสิ้น
ล็อกค่ามุมเอียงเสร็จสิ้น
การแก้ไขเสร็จสมบูรณ์
เร่งความเร็วสูงสุด
เรลแคนน่อน
ยิงได้ !
อะ...อะไร ?!
มันเกิดอะไรขึ้น ?!
ทุกคน
บุกเข้าไปสวนหย่อมตรงที่กำแพงถูกทำลายซะ
ไป !
ท่านอินซากิครับ !
เจ้าพวกหมู่บ้านเอลม์มันบุกโจมตีเข้ามาครับ !
ปะ...เป็นไปได้ยังไง !
ยังมีชีวิตอยู่เหรอ ?
จุดประสงค์ของพวกมันคือการช่วยเหลือนังเด็กนั่นแน่ๆ
พลหน้าไม้ เตรียมยิง !
ฆ่าพวกมันให้หมดอย่าให้เหลือรอด !
ยิง !
ทำไมมันเด้งออก ?!
โล่เหล็ก ?!
เป็นไปไม่ได้ ที่โล่จะสามารถคลุมร่างกายได้ทั้งหมด
มันจะต้องหนักเกินไปที่จะถือไหว !
ถ้างั้นมันคืออะไร ?!
เป็นยังไง สุดยอดใช่ไหมล่ะ ?
สิ่งที่นักประดิษฐ์อัจฉริยะของเรา
สิ่งที่โอโฮชิ ริงโกะ
สร้างขึ้นมาได้มากกว่าโล่ธรรมดาๆ อีก !
แต่คือการสกัดสารอะลูมิเนียมออกมาจากบอกไซต์
ที่ไปผสมกับโลหะและแมกนีเซียมอีกหลายชนิด
ด้วยต้นทุนที่ถูก และความแข็งแกร่งที่ไม่ธรรมดา
ทำให้ขับเคลื่อนอารยธรรมของโลก
ล่วงหน้าไปหลายศตวรรษเลยทีเดียว
ชื่อของมันคือ ดูราลูมิน !
ถ้ามองเพียงพื้นฐานของโลกนี้
มันเป็นไอเทมระดับขี้โกงไงล่ะ !
จะธนู กระสุน หรืออะไรก็จัดมาเลย !
อะ...อะไรน่ะ ?!
มีพลซุ่มยิงงั้นเหรอ ?!
อยู่ไหน ?!
มาจากทางไหนกันแน่ ?!
นี่มัน...
ละ...ลูกธนูเหล็ก ?!
แถมยังยิงมาจากทางไกลด้วย ?!
เจ้านี่สุดยอดเลยนะ
ถึงจะห่างขนาดนี้
ก็ไม่รู้สึกว่ายิงพลาดเลยสักนิด !
เฮ้ย อีกฝ่ายมีแค่ไม่กี่สิบคน !
พวกเรามีกันตั้งสองร้อย !
ใช้จำนวนที่มากกว่ารุมมันซะ !
ไม้ตายยอดเพลงดาบ :
ดาบตัดเหล็ก !
ขออภัยที่ต้องสังหารท่าน
จะแสดงให้ดู
ฝีมือของอดีตนักล่าของหมู่บ้านเอล์มดั้งเดิม !
ฝีมือไม่เบาเลยนะ ท่านวีโนน่า
หลังจากแต่งงาน
ก็คิดว่าจะไม่ทำอะไรแบบนี้อีกแล้ว
แต่ที่ต้องทำ ก็เพื่อริลูลู
การสืบหาข้อมูลของชิโนบุ ยังเจ๋งไม่เปลี่ยนเลยนะ
ไม่คิดเลยว่า
จะรู้แม้กระทั่งโครงสร้างของปราสาท แล้วก็เส้นทางลับ
ก็คิดไว้ว่าอาจจะมีการใช้ความรุนแรง
เลยสืบล่วงหน้ามาให้แล้วล่ะนะ
แค่เลี้ยวที่มุมห้องนั้นก็จะถึงห้องเจ้าเมืองฟินดรอฟแล้วล่ะ
ไม่ไหวๆ เจ้าพวกไร้ประโยชน์อิซากิ !
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าจะปล่อยให้เข้ามาในนี้ได้
ฉันคือจอมเวทชั้นหนึ่งแห่งจักรวรรดิ
เกล เอล สตัฟฟอร์ด
ฉันจะตัดหัวของแก
เพื่อเป็นของขวัญแด่ท่านลอร์ด !
อย่าไปกลัว !
ล้อมมันไว้ อย่าแยกกัน !
บุกเข้าไปพร้อมกันซะ !
ในสถานการณ์แบบนี้ยังมีพวกหัวดีอยู่อีกเหรอ
มาแล้วเหรอ !
มาได้จังหวะพอดี !
สมกับเป็นปริ๊นซ์ !
จงหวาดกลัว !
จงถอยซะ !
พวกแกกำลังอยู่ใต้ฝ่าเท้าของจอมเวทย์ผู้ยิ่งใหญ่ !
จะ...จอมเวทย์ ?!
ฉันต้องทำให้ได้
เพราะฉันก็เป็นผู้ชายเหมือนกัน !
เอา รับไปซะ พวกทหารฟินดรอฟ !
อะ...อะไรน่ะ ?!
มันอะไรกันน่ะ
ควันสีแปลกๆ ?!
เป็นยังไงบ้างล่ะ
รสชาติของควันพิษแมนดราโกร่า !
คะ...ควันพิษ ?!
ถะ...ถอยเร็ว !
ถอย !
ทำไมตอนนี้
จอมเวทชั้นหนึ่งของปราสาทยังไม่มาอีก ?!
อย่าบอกนะว่า !
พวกแกตามฉันมา !
ครับ !
รู้ตัวแล้วเหรอ ?
แต่ว่า...สายไปแล้วล่ะ
อะ...อะไรกัน ?!
จะบอกว่าแกมองเห็นคมดาบของฉันงั้นเหรอ ?!
ถึงไม่เห็น ก็ไม่มีปัญหาอะไรหรอกนะ
การโจมตีของมันจะปรากฏ
เฉพาะตอนที่เหวี่ยงไม้เท้าเท่านั้น
ทะ...ทำไมแกถึงรู้ ?!
แค่กระบวนท่าง่ายๆ แบบนั้นใครๆ ก็มองออก
สำหรับนักข่าวอันดับหนึ่งอย่างชิโนบุ และนินจาชิโนบุแล้ว
เป็นเรื่องที่ง่ายนิดเดียว เจ้าค่ะ !
วิชานินจาสายฟ้าฟาด ว่าไป
พวกแก !
ทางนี้ให้ฉันจัดการเถอะนะ
มิตจังรีบไปเร็ว
งั้นฝากด้วยนะ !
หยุดก่อน !
ริลูลูคุง...
ดูเหมือนว่าสถานการณ์จะยังไม่ได้เลวร้ายมากนัก
ยะ...ยิงโดนแล้ว...
ข้ายิงโดนแล้ว !
ไอ้พวกสวะด้านนอกนั่นก็เงียบแล้วสินะ
สงสัยตายกันหมดแล้วสิท่า
เจ้าพวกไม่เจียมกะลาหัว
จะยังไงก็เถอะ
เป็นนังหมูตัวเมียที่ร้ายกาจจริงๆ
กล้าก่อเรื่องวุ่นวายขึ้นมาแบบนี้
ต้องลงโทษซะแล้ว
เริ่มจากด้านล่าง...
ออกห่างจากริลูลูคุงซะ
อ๊ะ ?!
ทำไมแกถึงลุกขึ้นมาได้ ?!
ก็ยิงโดนแล้วนี่น่า !
ต้องขอบคุณชุดเกราะที่ทำจากเส้นใยอะรามิด
ปืนที่ไม่ได้ใช้แม้แต่ปืนไรเฟิลก็ไม่สามารถยิงเข้าได้
บะ...บ้าน่า !
ทำไมมีปืนคาบศิลาขนาดเล็กได้ !
ปืนนี้สามารถยิงได้หกนัดติดต่อกัน
เข้าใจความหมายของมันไหม ?
ก็แปลว่าฉันสามารถฆ่านายได้อีกหกครั้งยังไงละ
ชะ..ชะ...ช้าก่อน !
พวกนายต้องการผู้หญิงคนนี้ไม่ใช่เหรอ ?
เอามันกลับไปได้เลย !
ถ้าอยากได้เงินก็เอาไปด้วย !
เพราะงั้น เก็บปืนลงไปซะ...
ขอโทษนะ ฉันทำตามที่นายต้องการไม่ได้
เนื่องจากใช้กำลังที่รุนแรงนี่แล้ว
ถึงนายจะปล่อยผ่าน
แต่จักรวรรดิแฟกัลด์จะไม่ปล่อยผ่านไปแน่
พวกเราหยุดไม่ได้แล้ว
อ๊ะ ?!
เป้าหมายคือการปฏิวัติของประชาชน
ที่ต้องการให้เป็นประเทศที่เท่าเทียมกัน
เป็นประเทศที่ใครก็สามารถเป็นตัวแทนของประเทศได้
ประเทศที่ประชาชนทุกคนสามารถมีส่วนร่วม
ทางการเมืองและยังมีความรับผิดชอบร่วมกัน
จนกว่าจะถึงวันที่ประเทศเป็นของประชาชน
พะ...พูดอะไรออกมาน่ะ บ้าบอสิ้นดี !
ความเท่าเทียมเหรอ ?
เรื่องเพ้อฝันแบบนั้น
จักรพรรดิจะไม่มีวันยอมรับแน่
มีแต่แกที่ต้องตาย
พวกแกต้องตายกันหมดทุกคน !
ถ้าอย่างงั้น
ก็แค่ฆ่าจักรพรรดิก่อนที่ตัวเองจะถูกฆ่า
พวกเรามาที่นี่ด้วยจิตสำนึกที่คิดอยากจะเปลี่ยนแปลงโลก
แกคิดว่าจะทำเรื่องแบบนั้นได้งั้นเหรอ ?
อ่า...ถ้าทุกคนต้องการ
เพราะแบบนั้นถึงต้องมีนักการเมืองยังไงล่ะ
ไม่ต้องห่วงหรอก ก็แค่กระสุนยางน่ะ
ริลูลูคุง เป็นอะไรไหม ?
ริลูลูคุง !
ค่อยยังชั่ว
ไม่ใช่เสียงของริลูลูคุงนี่ !
ทุกคนมาทันเวลาสินะคะ
เวลาเหลือ....ไม่มากแล้ว
โลกนี้จะค่อยๆ
ถูกกลืนกินโดยมังกรตัวใหญ่...
เธอเป็นใครน่ะ ?
ได้โปรด ช่วยโลกใบนี้ด้วย...เหล่าผู้กล้าทั้งเจ็ด
หรือว่าเธอเรียกเรามาที่นี่งั้นเหรอ ?!
นี่ !
นี่เธอ !
อ้าว ?
คุณสึคาซะ ?
ริลูลูคุง ?
เอ๊ะ ?
เอ๋ ?!
คุณสึคาสะ ทำไมถึงอยู่ที่นี่ได้ล่ะคะ ?!
เอ๊ะ ?
มันเกิดอะไรขึ้นเหรอคะ ?!
พวกเรามาช่วยเธอ
คนในหมู่บ้านก็กำลังรออยู่ข้างนอก
ทะ...ทุกคน ?
ลอบเข้าปราสาทท่านเจ้าเมือง แล้วยึดครองที่นี่
hitori no jikan ga tate ba tatsu hodo
If I spend more time alone
ถ้าเกิดฉันใช้เวลาอยู่เพียงคนเดียว
ฉันนี่มันแย่จริงๆ เลย
เป็นเพราะฉัน
ทุกคนถึงต้องทำเรื่องเลวร้ายแบบนี้...
narete kuru mono to omotte ita
I thought I would get used to it
คิดว่าซักวันก็คงชินกับมันแน่นอน
boku wa okubyoumono da heiki na kao shite
I'm a coward with a a straight face
ฉันเป็นคนขี้ขลาดแล้วยังทำหน้าตาซื่อๆ
เรื่องที่เธอคิดมันถูกต้องแล้ว
เรื่องที่เราต้องทำต่อจากนี้
คงมีเรื่องให้คิดเพิ่มขึ้นเป็นภูเขาเลยล่ะ
hontou wa doko ka de osorete ita
But in reality I was afraid inside
แต่ว่าลึกๆแล้ว ข้างในฉันกลัวมากเลย
แต่ว่า...เรื่องนั้นค่อยทำทีหลังก็ได้
Konna hazu nanka ja nakatta tte
It shouldn't have been like this
ฉันคิดว่าฉันไม่ควรที่จะอยู่แบบนี้
ตอนนี้
iiwake bakari ga fuete iku
Only excuses keep piling up
แต่ว่านั้นก็เป็นแค่ข้อแก้ตัวที่สร้างขึ้นมา
เธอปลอดภัยก็ดีแล้ว
kimi no kioku kara boku no koto datte
I will be forgotten
จนฉันลืมมันไป
คุณสึคาสะ !
kiete shimau yo
From your memory someday
จากความทรงจำของคุณในซักวัน
โอ้ยๆ !
ato mou nanjuu nen nagai tabi no dokoka de
For a few more decades let's go for a journey
หลังจากนี้ก็อยากที่จะให้พวกเราได้ออกผจญภัยกันอีก
อีกนิดเดียวก็เสร็จแล้ว
ขอบใจมากนะ เอลค์
otoshite kita mono o hiroiatsumeyo
To collect the things that have been dropped
เพื่อรวบรวมของที่เรานั้นขาดหายไป
เหนื่อยหน่อยนะ
donna jibun ga mirai ni natte mo
No matter what my future is
ไม่ว่าอนาคตจะมีอะไร
ตกใจหมดเลย !
mada boku wa
But I'm not going
แต่ว่าฉันไม่คิดว่า...
ashi wo tomenai
To stop my journey
จะหยุดการเดินทางของฉัน
itsuka mou ichido
Someday I'm going to
ซักวันนึงฉันจะออกไป
เสรีภาพและความเท่าเทียมกัน
ในโลกนี้ได้เริ่มผลิบานขึ้นแล้ว
ai ni yuku kara
Meet you again
พบเธออีกครั้ง
เป้าหมายแรกของพวกเราคือ...
การสร้างประเทศเอกราช
ให้ได้รับการยอมรับในระดับสากล
ด้วยเหตุนี้
เราต้องการพระเจ้า