ทะ...ท่านเจ้าเมือง !
โถ่เว้ย !
เจ้าพวกแมลงมีพิษที่มาทำให้
สวนศักดิ์สิทธิ์ของจักรพรรดิเป็นมลทิน !
ออสก้า !
รวบรวมกองกำลังทั้งหมด
เราจะบุกโจมตีดินแดนฟินดรอฟทันที !
เรื่องปราบปรามพวกก่อจราจล
ท่านฝากให้ท่านเคานท์อาร์คไลท์กับ ท่านเคานท์บุฟบัลท์รับหน้าที่แล้วไม่ใช่รึขอรับ ?!
ถ้าอย่างงั้นก็จงไปบอกเจ้าพวกไร้ประโยชน์พวกนั้นซะ
ถ้าหากไม่อยากถูกฆ่าไปพร้อมกับเจ้าพวกหนอนแมลงพิษ
ก็จงข้ามเทือกเขาลูลุคเพื่อไปปราบพวกมันเดี๋ยวนี้ !
มะ...มีคำสั่งจากผู้ว่าราชการดินแดนทางเหนือ
ให้ทหารทุกหน่วยไปรวมพลกันครับ !
แปลว่ากองกำลังนับหมื่นจะไปรวมตัวกันที่กุสตาฟงั้นสินะ
ใช่แล้ว
ถ้าเป็นตอนนี้ที่ราจโซเลย์
ถูกศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดทำลายไปแล้ว
มันก็เป็นโอกาสที่หาได้ยากของเรา
Credit : Altinat (Rafasu)
son ja tehajime ni kakumei shimasho, go junbi
For a starter, let's start a revolution, get ready
มาเริ่มต้นกัน , พวกเรามาเปลี่ยนแปลงกัน , มาเริ่มกันเลย
asa me ga samete gohan made
Wake up in the morning
พวกเราตื่นมาตอนเช้า
sono mijikai aida de dekiru koto
What can we do until breakfast is ready?
พวกเราจะทำเสร็จก่อนอาหารเช้าได้ไหม ?
akubi, hamigaki, kimi no egao tsukuri OK, kimatta!
Yawning, brushing teeth, making you smile, OK, it's decided
หาวออกมา, แปลงฟัน, แล้วก็ยิ้มออกมา , โอเค, ตัดสินใจได้แล้ว
me ni tsuku mono de mazu hayatte misete
Do whatever you see first
ไม่ว่าจะทำอะไรอันดับแรก
miatannainara sugu kangaete
If you don't see anything, think of something fast
ไม่เห็นจะต้องแคร์อะไรเลย คิดให้เร็วก็เพียงพอ
mahou? kiseki? esupaa? masaka! atarimae no tamamono desu!
Magic?
เวทมนตร์ ?
Miracle?
ปาฏิหาริย์ ?
ESP?
ไฟฟ้าสถิต ?
No way!
ไม่จริงน่า !
It's a piece of cake
มันก็เป็นแค่เค้กชิ้นนึง
kimi ga sabishiku tte
You seem lonely
เวลาที่คุณดูเหงา
kimi ga nayande ite
Something seems to be bothering you
ก็ดูเหมือนจะมีอะไรรบกวนคุณอยู่
sore wa ya da na!
I don't like that
ไม่ชอบแบบนั้นเลยนะ
chouzetsu shakushaku te o hiite agemashou!
Super easy, I'll lead you the way
มันช่างง่ายมาก ฉันจะนำทางให้คุณเอง
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
bokutachi ariechatta bei bei
We can do it, baby
พวกเราทำได้แน่ เบบี้
fu kanou wa nashi zetsubou mo nashi
Nothing is impossible, there will be no despair
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้, พวกเราจะไม่สิ้นหวัง
tte hanashi de ii n da yo na! sou da yo na!
That's how it goes, right?
พวกเราจะมุ่งหน้าต่อไป ใช่ไหม ?
sora mo umi mo ai mo
Sky, ocean, love,
ท้องฟ้า, ทะเล, ความรัก
yume mo kamisama mo tsukucchae ba?
Dream and even God why don't we just make them?
ความฝันหรือแม้แต่พระเจ้า ทำไมเราถึงไม่สร้างมันมา ?
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's follow us
โปรดตามพวกเรามา
wakuwaku tenkomori nan da
It's really exciting
มันต้องเป็นเรื่องน่าตื่นเต้นแน่นอน
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's make them follow us
พวกเรามาทำให้เขาตามเรามาเถอะ
son wa zettai sasenai sa
You won't regret it
พวกคุณจะไม่เสียใจแน่นอน
kimi to bokura de kakumei shimasho, sutaato!
You and us, let's start a revolution, start!
เธอและพวกเรา, มาเริ่มต้นเปลี่ยนแปลงกัน, มาเริ่มกันเถอะ !
karuku zekkouchou, jan!
We're doing super well, it's so easy!
พวกเราต้องทำได้ดีแน่นอน มันง่ายมากเหลือเกิน !
ดูเหมือน สึคาสะ จะ
มองทุกอย่าง ออกหมดเลยล่ะ !
ให้ข้ามเทือกเขาลูลุคตอนหน้าหนาวงั้นเหรอ ?!
จะบอกให้เราไปตายกันรึไง !
ทำไมพวกเราต้องมาเจออะไรแบบนี้ด้วย ?
คิดไม่ถึงว่าเค้าจะไม่มีความอดทนขนาดนี้
ทะ...ท่านเคานท์อาร์คไลท์ ขืนพูดแบบนั้นออกมา
ขอบคุณสำหรับคำเตือน ท่านเคานท์บุฟบัลท์
แต่ฉันคิดว่าถ้ารอให้ถึงฤดูใบไม้ผลิ
คงทำสงครามที่เต็มกำลังได้
ออสโล เอล กุสตาฟ...
เป็นนักรบที่ไม่มีใครเทียบก็จริง
แต่ในฐานะผู้ปกครองแล้ว เลวร้ายที่สุด
องค์จักรพรรดิมอบอำนาจให้ผิดคน
เจ้าพวกศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดเป็นใครกันแน่นะครับ ?
เป็นกลุ่มคนที่เราไม่รู้จัก
ถ้ากำลังทหาร 3,000 นายพอจะทำอะไรได้บ้างก็คงดี
อะไรกัน ?
ยังไงตอนนี้ให้ทหารพักกันที่ด่านลูลุคกันก่อน
ทุกนาย เริ่มยิงได้!
อะ...อะไรน่ะ ?!
ปืน ?
เป็นไปได้ไง...
ทุกนายถอนกำลัง !
ถอนกำลัง?!
ด่านลูลุคได้ตกไปอยู่ในมือของศัตรูแล้ว
ถ้าไม่หนีได้ตายกันแน่
เจ้าพวกนั้น มันมีปืนอยู่กี่กระบอกกัน ?
สมกับเป็นท่านเคาท์อาร์คไลท์
ตัดสินใจได้รวดเร็วมาก
เอาล่ะ !
จากนี้จะทำการโจมตีเพิ่ม !
บุกไปยังดินแดนบุกดินแดนบุฟบัลท์ในรวดเดียวเลย !
ท่านอาร์คไลท์ !
จากกการโจมตีเพิ่มของศัตรู
ทำให้แนวหลังของเราแตกยับหมดแล้วครับ !
หากยังเป็นแบบนี้ต่อไป...
ไปบอกกับทหารทุกนายซะ
ว่าอาร์คไลท์ได้ตายจากการซุ่มโจมตีไปแล้ว
ถ้าบอกไปแบบนั้นกองทัพเรา
จะแตกกระจัดกระจายนะครับ !
ให้แตกไปน่ะดีแล้ว
แบบนั้นคนที่ไล่ล่าเรามันก็จะรู้สึกดี
ตอนนี้พวกนั้นกำลังโลภกันอยู่
ถึงแม้จะต้องทิ้งด่านนี้ไป
ก็ต้องกำจัดกำลังของศัตรุให้มากที่สุด
แบบนี้เอง !
ทำเป็นว่ากองทับของเราแตก และล่อพวกมันไปที่ทุ่งราบ
เจ้าล่วงหน้าไปก่อน สมทบกับกำลังที่สอง
และจัดทัพบุกโจมตีรอเอาไว้ซะ !
ครับ ! ไว้ใจได้เลยครับ !
ทุกนาย !
บุกโจมตีได้ !
แค่โจมตีด้วยปืนหยุดเราเอาไว้ไม่ได้หรอก
สมกับที่เป็นทัพม้าหุ้มเกราะ !
ฉันอยากวานให้ทุกคนช่วยไปจัดการกองกำลังปราบปราม
ถ้าศัตรูฉลาด
ก็จะรู้ว่าการต่อสู้ที่ด่านเสียเปรียบ
แล้วเลือกยุทธวิธีถอนกำลังแน่นอน
ในตอนนั้น
อีกฝ่ายคงจะต้องส่งทหารม้าหุ้มเกราะหนามาแน่
ในวินาทีที่พวกเขามั่นใจในชัยชนะ
หลังส่งให้ทหารม้าหุ้มเกราะบุกโจมตี
เราจะใช้โอกาสนั้นบดขยี้พวกเขา...
ด้วยสิ่งนี้
ทุกอย่างเป็นไปตามแผนของท่านสึคาสะเลย
มันเกิดอะไรขึ้น ?
ถอนกำลัง
ทหารทุกนายถอนกำลังไปยังดินแดนบุฟบัลท์ซะ !
จากนี้พวกเราจะไปกำจัดเจ้าพวกนั้นที่ฟินดรอฟ !
ทหารทุกนาย
ข้าจะไม่ยอมไม่มดพวกแมลงเหลืออยู่แม้แต่ตัวเดียว !
เราจะย้อมภูเขาทิศเหนือ
ให้เป็นสีแดงด้วยเลือดของพวกมัน !
น้ำหนักของซากศพศัตรู
ก็คือน้ำหนักของความภักดีของพวกเรา !
จะไม่ปล่อยเจ้าพวกกบฎที่กล้าต่อต้าน
องค์จักรพรรดิไปแม้แต่คนเดียว !
นี้เจ้าคิดจะทำอะไร ?
เวลาที่ต่อสู้มาถึงแล้ว !
กองพันสีน้ำเงิน !
สาบานว่า
จะฆ่ากบฎกุสตาฟลงซะ !
ริงโกะจัง ๆ !
ท่านอาร์คไลท์กับท่านบุฟบัลท์
ดูเหมือนจะป้องกันอยู่ในป้อมล่ะ คุมะ
เป็นไปตามที่คุณสึคาสะคาดไว้เลย
คุมะ ?
อะ..อะไรกัน ?!
เกิดอะไรขึ้น ?
ขอแจ้งถึงทุกคนในบุฟบัลท์ คุมะ
อย่างที่เห็น
ต่อหน้าศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
ไม่ว่าจะ
ในกำแพงปราสาทหรือในป้อมก็ไม่มีความหมาย คุมะ
ขอให้ทุกคนปลดอาวุธ และยอมจำนนทุกคน คุมะ
คาดหวังการตัดสินใจที่ชาญฉลาดอยู่นะ คุมะ
ทะ...ท่านเคานท์อาร์คไลท์...
แบบนี้มันจะไปชนะได้ยังไง
ปฏิบัติการเสร็จสิ้น คุมะ !
ทางชิโนบุเป็นยังไงบ้าง คุมะ
จริงด้วยนะ...
ท่านกุสตาฟ !
กองบัญชาการนี้พวกเรากองพันสีน้ำเงิน
ได้ล้อมเอาไว้หมดแล้ว !
รากฐานของประเทศคือประชาชน !
จะไม่มีประเทศถ้าปราศจากประชาชน !
ถ้าท่านยังมีเหตุผลเหลืออยู่สักนิด
ก็จงสำนึกในการกระทำของตนเองแล้วยอมจำนน
และกลับตัวกลับใจซะ !
จะไม่มีประเทศถ้าปราศจากประชาชนงั้นเหรอ ?
ระวังคำพูดด้วย เจ้าคนโง่ !
ทั้งประเทศ ทั้งประชาชน
ล้วนแล้วแต่มีอยู่เพื่อนรับใช้องค์จักพรรดิ !
ความปรารถนาของพวกเจ้าที่ไม่มีวันเป็นจริงได้
ข้าจะทำลายมันให้สิ้นซาก
ข้าจะทำลายมันให้สิ้นซาก !
ดูเหมือนจะไม่ยอมจำนนสินะ
งั้นก็ไม่มีทางเลือกแล้ว !
ลุยกันเถอะ ชิโนบุ !
รับทราบ !
โจน !
ไม่เป็นไรค่ะ !
การใช้เวทเป็นเรื่องยากมากจริงๆ เลยนะ
โจน !
เจ้าพวกโง่เอ๊ย !
ตาข้า !
เจ้ากบฎกุสตาฟ
ฉันขอรับหัวนั้นไปล่ะ !
บอกว่าข้า...
เป็นกบฎงั้นเรอะ ?!
ไร้สาระสิ้นดี ?!
จริงเหรอเนี่ย ?
ตายซะ
แก !
ตายแล้วหรอ ?
จะพูดมั่วๆ ไม่ได้นะ
แกนะแก !
พวกมดแมลงที่กล้าต่อต้านองค์จักรพรรดิ !
คิดว่าพวกแกฉลาดนักเหรอ !
อย่าคิดว่าจะล้มกุสตาฟคนนี้ลงได้ง่ายๆ เชียวล่ะ !
เวทมนต์นี้ท่าจะแย่ของจริง
โจนมาทางนี้ !
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าจะระเบิดหอคอย
ไปพร้อมกับตัวเอง
น่ากลัวจริงๆ...
สำหรับลุงคนนั้นน่ะ เค้าคงไม่คิดว่าชีวิตตัวเองน่ะสำคัญหรอก
ที่ทำไปก็เพื่ออุทิศให้กับจักวรรดินั่นล่ะนะ
จะว่าไป สภาพในเมืองเป็นยังไงบ้าง ?
ไม่เป็นไรหรอก ไม่ได้กระทบอะไรมากนักหรอก
ดูเหมือนว่าที่ช่วยบรรเท่าทุกข์จะมีผลดีแล้วล่ะ
งั้นก็ดีแล้วล่ะ
แล้วเรื่องกุสตาฟล่ะ ?
ก็นั่นแหละ หาศพไม่เจออย่างที่คิดไว้เลย
เธอคิดยังไง ?
ฉันไม่คิดว่าลุงคนนั้นจะระเบิดตัวเองตายหรอกนะ
แต่พวกคนในกองพันสีน้ำเงิน
ดูเหมือนจะอยากให้เขาตายไปไวๆ นะ
ตอนนี้กำลังป่าวประกาศออกไปใหญ่โตเลยว่า
พวกกองพันสีน้ำเงินได้ปราบกบฎกุสตาฟลงแล้ว
ก็คงงั้นแหละ
รายงานก็มีแค่นี้แหละ
งั้นชิโนบุก็ขอตัวไปก่อนนะ
ไปเที่ยวให้สนุกนะ
อ่า จริงสิ จริงสิ
ท่านเจ้าเมืองของทางนั้นเป็นยังไงบ้าง ?
ไม่มีปัญหา
เขาจัดการได้ด้วยดีอยู่แล้วล่ะ
ทะ...ท่านเคาท์อาร์คไลท์
คิดจะสวามิภักดิ์จริงๆ เหรอครับ ?
ไม่มีทางเลือกอื่นแล้ว
พวกปืนไรเฟิล แม้แต่โรงงานในจักรวรรดิ
ก็ยังไม่ให้นำออกมาใช้
เวทมนต์ที่สร้างดินปืน
จากอากาศได้อย่างไม่มีจำกัด กระบวนการแอมโมเนีย
ความแตกต่างทางเทคนิคนี้ไม่ได้อยู่ในมิติเดียวกันเลย
นอกจากนั้น
ภายในนี้ยังเขียนถึงแผนการที่ฉันจะทำที่ลูลุค
นั่นเป็นสิ่งท่านสึคาสะ
เทวดาแห่งศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดเขียนเอาไว้
ความคิดของฉันถูกมองออกหมดแล้วตั้งแต่ก่อนจะเริ่มต่อสู้
เรื่องแบบนั้น ! ถ้าหากไม่ใช่พระเจ้าล่ะก็...
ใช่แล้ว
มนุษย์จะไปชนะพระเจ้าได้ยังไง
อาร์คไลท์คนนี้ขอแปรพักตร์ไปร่วมกับ
ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดด้วยความยินดี
สบายจังเลย
อย่างกับเดินเข้าไปในทุ่งดอกไม้เลยเจ้าค่ะ
สุดยอด
ริลูลูจังก็กำลังเคลิ้มใหญ่เลยนะ
นี่มันออยล์อโรมาสุดหรูที่พวกราชวงศ์ชั้นสูงเขาใช้กันล่ะ
ขะ...ของหรูหราแบบนั้น
คนอย่างฉันไม่คู่ควรหรอกค่ะ !
ไม่เป็นไรหรอกๆ
นี่ก็เป็นการเรียนรู้อย่างนึงนะ
ริลูลูจัง พักนี้ก็กำลังเรียนเวทมนต์จากคุณลุงเขาอยู่ไม่ใช่เหรอ ?
คะ...ค่ะ
เค้าว่ากันว่าออยล์นี้ จอมเวทย์ในเมืองหลวง
ใช้พลังของภูตในการสกัดสารออกมาด้วยนะคะ
ท่านจอมเวททำนี่ขึ้นมาเหรอคะ ?
ใช่แล้วล่ะ
มีเวทมนต์ดีๆ แบบนี้อยู่ด้วยสินะ !
ริงโกะจังวันก่อนลำบากแทบแย่เลยด้วยนี่
อย่างน้อยวันนี้ก็พักผ่อนให้สบายไปเลยนะ...
เป็นไรเหรอ ริงโกะจัง ?
ฉันน่ะ...
ไม่ได้สวยเหมือนทุกคน
หุ่นก็ไม่ได้ดีด้วย...
พูดอะไรน่ะ ?
มีแก้มนุ่มนิ่มแบบนี้แท้ๆ น่ารักจะตาย
ริงโกะนี่ยืนหนึ่งเรื่องความน่ารักเลยนะ !
ไม่ใช่หรอกหรอ
มีผู้ชายที่อยากจะปกป้องหญิงสาวที่น่ารัก
อย่างคุณริงโกะเยอะแยะเลยนะคะ
ไม่เหมือนข้าน้อยที่มีแต่กล้ามเนื้อแข็ง
อิจฉาผิวนุ่มๆ ของท่านริงโกะมากเลยเจ้าค่ะ
ฉันเองก็คิดว่าคุณริงโกะทั้งน่ารักทั้งสวยเหมือนกันค่ะ
ค่ะ !
เรื่องหุ่นน่ะมันขึ้นอยู่กับความพยายามหลังจากนี้นะ
หรือจะลองการนวดเสริมหน้าอก
แบบที่สืบทอดกันมาในตระกูลฉันดูมั้ย ?
มีเทคนิคแบบนั้นด้วยหรอคะ ?
อย่าว่าอย่างงี้อย่างงั้นเลยนะ
แต่มันใช้ได้ผลกับผู้ชาย
เลยจำเป็นต่อนินจาน่ะ
ไม่อยากแพ้ !
ขอรบกวนด้วยค่ะ !
นิน นิน !
ตอนเริ่มก็จะจั๊กจี้หน่อยนะ
เริ่มจากแบบนี้ แล้วก็แบบนี้...
แล้วจากนั้นก็ตรงนี้
ไม่น๊า !
น่ารักจริงๆเลย ริงโกะจัง
ตามด้วยแบบนี้...
แล้วก็แบบนี้...
ทำไมฉันต้องมาเจออะไรแบบนี้ ?
ตายจริง !
ท่านอาคาซึกิอ่อนไหวจริงๆ เลยนะ
ผิวขาวราวกับโปร่งใส
และนุ่มนวนฉ่ำวาว...
ผิวพรรณแบบนี้น่ะดึงดูดผู้ชายมากเลยนะคะ
พอได้แล้ว !
ใบชาไม่เลวเลยนะ
นี่เป็นใบชาชั้นดีสำหรับราชวงศ์น่ะ
ออยล์อโรมาที่พวกผู้หญิงใช้ก็เหมือนกัน
แต่ถ้าให้พูดตามพื้นฐานของโลกใบนี้
คงเป็นการต้อนรับแบบหรูหรานั่นล่ะ
มิตจัง มาคุง ขอโทษที่ให้รอนาน !
ถึงเวลานางฟ้าออกโรงแล้ว !
อ๊ะ ?!
นี่ นี่ สาวน้อยผมสีทองสุดสวยตรงนั้นคือใครกัน ?
เดี๋ยวชกเข้าให้ !
นี่ดูน่ารักขึ้นเยอะเลยนะ
ก็เพราะพวกนายไม่ใช่รึไง !
มาซาโตะก็ว่าไปอย่าง
ไม่คิดว่าสึคาสะก็ทิ้งฉันอีกคน เกินไปแล้วนะ ?!
โทษที
แต่เพื่อคุ้มครองความปลอดภัยของอาคัตสึกิ
ก็เลยเป็นแบบนี้ไงล่ะ
แล้วหมายความว่าไง ?
ไม่ว่าจะเป็นเวลาไหน ให้อยู่ข้างๆ
อาโออิคุงจะปลอดภัยที่สุดน่ะ
นึกแล้วเชียวว่าต้องพูดแบบนี้
ถึงจะถูกต้อนรับอยู่ก็จริง
แต่จนถึงว่าก่อนที่นี่ยังเป็นฐานของศัตรูนะ
จะมีคนแบบไหนหลบซ่อนอยู่บ้างก็ไม่รู้ ?
เรื่องนั้นมันก็ใช่อยู่หรอก...
จะว่าไป ริลูลูจังหายไปไหนแล้วล่ะ ?
เธอบอกว่าจะไปซักผ้าพันแผลกับผ้าปูที่นอนน่ะค่ะ
อย่างงี้เอง
เพื่อเป็นการฝึกภูตไปในตัวด้วยสินะ
หมายความว่ายังไงเหรอเจ้าคะ ?
เห็นว่าการฝึกเวทมนต์น่ะ
มันมีการฝึกที่ใช้ภูตช่วยกำจัดสิ่งสกปรกออกไปด้วย
ก็เหมือนกับออยล์สำหรับนวด
ที่ต้องใช้เวทมนต์แบบนั้นสินะเจ้าคะ
ตามที่เค้าบอกมา
การใช้พลังภูตของริลูลู
ก็ไม่ด้อยไปกว่าจอมเวทย์ชั้นพิเศษของจักรวรรดิเลยล่ะ
หลังจากที่พลังเวทมนต์ตื่นขึ้นมาก็ผ่านไปแค่เดือนเดียว ?
เด็กคนนั้นมีปริศนาเยอะเหมือนกันนะ
แต่ว่า เรื่องที่รู้แน่ชัด
คือตั้งแต่ที่พวกเรามาโลกนี้กัน
เธอก็ยอมมาเป็นมิตรของพวกเราเรื่อยมา
จริงด้วยนะ
แต่ที่จะเป็นมิตรแน่รึป่าว
คือทางกองพันสีน้ำเงินมากว่าสินะ
ทั้งที่เค้าต้อนรับเราดีขนาดนี้เนี่ยนะเจ้าคะ ?
ก็แค่เอาอกเอาใจพวกเราอยู่เท่านั้นแหละ
พวกเราที่ตอนนี้กำลังเหนื่อยล้า
หลังจากทำสงครามกับกุสตาฟ
พวกเค้าก็คงไม่อยากมีเรื่อง
กับศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
ถ้าต้องสู้กันก็คงจะมีคนบาดเจ็บและล้มตายค่ะ
ถ้าตกลงกันได้ แบบนั้นคงเป็นวิธีที่ดีที่สุด
คุณสึคาสะ
คิดว่าพอจะสนิทกับพวกกองพันสีน้ำเงินได้รึป่าวคะ ?
ถ้าจะให้พูดจากที่สรุปมา
มันเป็นไปไม่ได้
hitori no jikan ga tate ba tatsu hodo
If I spend more time alone
ถ้าเกิดฉันใช้เวลาอยู่เพียงคนเดียว
narete kuru mono to omotte ita
I thought I would get used to it
คิดว่าซักวันก็คงชินกับมันแน่นอน
boku wa okubyoumono da heiki na kao shite
I'm a coward with a a straight face
ฉันเป็นคนขี้ขลาดแล้วยังทำหน้าตาซื่อๆ
hontou wa doko ka de osorete ita
But in reality I was afraid inside
แต่ว่าลึกๆแล้ว ข้างในฉันกลัวมากเลย
Konna hazu nanka ja nakatta tte
It shouldn't have been like this
ฉันคิดว่าฉันไม่ควรที่จะอยู่แบบนี้
iiwake bakari ga fuete iku
Only excuses keep piling up
แต่ว่านั้นก็เป็นแค่ข้อแก้ตัวที่สร้างขึ้นมา
kimi no kioku kara boku no koto datte
I will be forgotten
จนฉันลืมมันไป
kiete shimau yo
From your memory someday
จากความทรงจำของคุณในซักวัน
ato mou nanjuu nen nagai tabi no dokoka de
For a few more decades let's go for a journey
หลังจากนี้ก็อยากที่จะให้พวกเราได้ออกผจญภัยกันอีก
otoshite kita mono o hiroiatsumeyo
To collect the things that have been dropped
เพื่อรวบรวมของที่เรานั้นขาดหายไป
donna jibun ga mirai ni natte mo
No matter what my future is
ไม่ว่าอนาคตจะมีอะไร
mada boku wa
But I'm not going
แต่ว่าฉันไม่คิดว่า...
ashi wo tomenai
To stop my journey
จะหยุดการเดินทางของฉัน
itsuka mou ichido
Someday I'm going to
ซักวันนึงฉันจะออกไป
ai ni yuku kara
Meet you again
พบเธออีกครั้ง