นะ...นั่นมันอะไรกันน่ะ ?
มะ...มันเคลื่อนไหวได้ยังไงกัน ?!
คุมะอูซะ
โอเค คุมะ !
สุภาพบุรุษและสุภาพสตรีทั้งหลาย !
ข้าก็คือ...
พระเจ้า !
ทุกคน !
ดูกันให้ดีๆ ล่ะ !
ว้าว ?!
อะ...อนุสาวรีย์หายไปแล้ว ?!
เป็นไงล่ะ ? สุดยอดไปเลยใช่มั้ยล่ะ ?
เอาล่ะ นี่คือของขวัญจากท่านก๊อดอาคาซึกิ !
นั่นมัน...
มายองเนส !
อื้มม !
อร่อยจังเลย !
เอาล่ะ ทุกคนต้องศรัทธาในก๊อดอาคาซึกิค่ะ !
จงบูชา ผู้ที่ศรัทธาจะได้รับการช่วยเหลือเจ้าค่ะ !
นี่แหละ คือพลังของพระเจ้า !
Credit : Altinat (Rafasu)
son ja tehajime ni kakumei shimasho, go junbi
For a starter, let's start a revolution, get ready
มาเริ่มต้นกัน , พวกเรามาเปลี่ยนแปลงกัน , มาเริ่มกันเลย
asa me ga samete gohan made
Wake up in the morning
พวกเราตื่นมาตอนเช้า
sono mijikai aida de dekiru koto
What can we do until breakfast is ready?
พวกเราจะทำเสร็จก่อนอาหารเช้าได้ไหม ?
akubi, hamigaki, kimi no egao tsukuri OK, kimatta!
Yawning, brushing teeth, making you smile, OK, it's decided
หาวออกมา, แปลงฟัน, แล้วก็ยิ้มออกมา , โอเค, ตัดสินใจได้แล้ว
me ni tsuku mono de mazu hayatte misete
Do whatever you see first
ไม่ว่าจะทำอะไรอันดับแรก
miatannainara sugu kangaete
If you don't see anything, think of something fast
ไม่เห็นจะต้องแคร์อะไรเลย คิดให้เร็วก็เพียงพอ
mahou? kiseki? esupaa? masaka! atarimae no tamamono desu!
Magic?
เวทมนตร์ ?
Miracle?
ปาฏิหาริย์ ?
ESP?
ไฟฟ้าสถิต ?
No way!
ไม่จริงน่า !
It's a piece of cake
มันก็เป็นแค่เค้กชิ้นนึง
kimi ga sabishiku tte
You seem lonely
เวลาที่คุณดูเหงา
kimi ga nayande ite
Something seems to be bothering you
ก็ดูเหมือนจะมีอะไรรบกวนคุณอยู่
sore wa ya da na!
I don't like that
ไม่ชอบแบบนั้นเลยนะ
chouzetsu shakushaku te o hiite agemashou!
Super easy, I'll lead you the way
มันช่างง่ายมาก ฉันจะนำทางให้คุณเอง
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
bokutachi ariechatta bei bei
We can do it, baby
พวกเราทำได้แน่ เบบี้
fu kanou wa nashi zetsubou mo nashi
Nothing is impossible, there will be no despair
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้, พวกเราจะไม่สิ้นหวัง
tte hanashi de ii n da yo na! sou da yo na!
That's how it goes, right?
พวกเราจะมุ่งหน้าต่อไป ใช่ไหม ?
sora mo umi mo ai mo
Sky, ocean, love,
ท้องฟ้า, ทะเล, ความรัก
yume mo kamisama mo tsukucchae ba?
Dream and even God why don't we just make them?
ความฝันหรือแม้แต่พระเจ้า ทำไมเราถึงไม่สร้างมันมา ?
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's follow us
โปรดตามพวกเรามา
wakuwaku tenkomori nan da
It's really exciting
มันต้องเป็นเรื่องน่าตื่นเต้นแน่นอน
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's make them follow us
พวกเรามาทำให้เขาตามเรามาเถอะ
son wa zettai sasenai sa
You won't regret it
พวกคุณจะไม่เสียใจแน่นอน
kimi to bokura de kakumei shimasho, sutaato!
You and us, let's start a revolution, start!
เธอและพวกเรา, มาเริ่มต้นเปลี่ยนแปลงกัน, มาเริ่มกันเถอะ !
karuku zekkouchou, jan!
We're doing super well, it's so easy!
พวกเราต้องทำได้ดีแน่นอน มันง่ายมากเหลือเกิน !
ดูเหมือน อาคาซึกิ
จะกลายเป็น ก๊อดอาคาซึกิ !
ให้ตายสิ คึกคักกันใหญ่เลยนะ !
นั่นสิคะ
หืม ? เป็นอะไรไปเหรอ ?
ที่จริงฉันยังไม่ได้ขอบคุณสึคาสะเลยที่ไปช่วยฉันมาน่ะค่ะ
งั้นหรอกเหรอ ?
พวกเจ้าทุกคนจงบูชาพระเจ้า !
จงบูชา !
ไม่นึกเลยนะว่าอาคาซึกิจะเป็นพระเจ้า
ฉันคิดว่าถ้าจะรวมดินแดนให้เป็นหนึ่ง
ใช้พลังของลัทธิมันน่าจะได้ผลดีน่ะ
ถึงอยู่ๆ จะสร้างเป็นประเทศ ก็คงซื้อใจคนไม่ได้
เพราะงั้นเลยโชว์มายากลงั้นเหรอ ?
ใช่แล้วล่ะ
ถ้าเป็นลัทธิทุกคนก็จะยอมรับได้ง่าย
ให้พวกเขาคิดว่าเราเป็นผู้สื่อสารของพระเจ้า
พอเรากลับไปที่โลกเดิม
เราก็จะถ่ายโอนการบริหารประเทศ
ให้กับพวกเขาได้ง่ายขึ้น
แบบนี้เองสินะ
อีกอย่างศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
ที่เราอ้างตัวกันอยู่ตอนนี้
สักวันอาจจะมีคนในลัทธิจริงๆ มาติดต่อพวกเราก็ได้
นั่นน่ะเหรอ เทือกเขาลูลุค
คิดจะไปจริงๆ งั้นเหรอ ?
ก็แน่อยู่แล้วสิ
เราต้องไปเก็บข้อมูลในบุฟบัลท์กันไง
แต่หิมะตกหนักมากเลยนะ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
นักข่าวมืออาชีพจะยอมแพ้กับหิมะแค่นี้ได้ยังไงล่ะ
พวกเราไปกันเถอะ เอลค์คุง !
อะ...อ่า
พวกท่านก๊อดอาคาซึกิกับศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดล่ะ
เอาล่ะทุกคน
นี่คือของขวัญจากท่านก๊อดอาคาซึกิค่ะ !
เวลาของมายองเนสมาถึงแล้ว !
จะติดตามไปชั่วชีวิตเลยครับ ท่านอาคาซึกิ !
ฉันด้วย !
ผมด้วย !
ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด !
โดลมุนด์จบเห่แล้ว
ต้องรีบพาครอบครัวหนีไปให้เร็วที่สุด
เข้ามา
พรุ่งนี้เช้าจะออกไปจากที่นี่แล้ว
รีบเก็บข้าวของซะ...
คุณจะไปไหนงั้นเหรอ
ท่านนายกไฮเซลาด ?
กะ...แกมัน...
คนของศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด ?!
มิโคกามิ สึคาสะ
หนึ่งในเทวดาที่รับใช้ท่านก๊อดอาคาซึกิ
แก...มาที่นี่ทำไม ?!
อยากมาคุยกับคุณยังไงล่ะ
เพราะคิดว่าคุณคงกำลังเข้าใจผิดอยู่น่ะ
เข้าใจผิดงั้นเหรอ ?
พวกเราไม่ได้มาขับไล่ขุนนาง
หรือก่อความวุ่นวายแต่อย่างใด
แต่กลับกัน
พวกเราอยากจะร่วมมือกับขุนนางอย่างพวกคุณด้วยซ้ำ
เพราะงานบางอย่าง
มีแต่ขุนนางอย่างพวกคุณเท่านั้นที่ทำได้
และแน่นอนพวกเราก็จะมีค่าตอบแทนให้ด้วย
หรือว่าพวกคุณอยากจะหนีไปแดนไกลที่ไม่มีใครรู้จัก
และมีชีวิตหลบซ่อนอย่างหวาดกลัวพวกเราและจักรวรรดิ
ด้วยการผลาญสมบัติที่เหลืออยู่น้อยนิด ?
ต้องการให้ฉันทำอะไรกันแน่ ?
ผมอยากให้คุณช่วยทำหน้าที่นายกเมืองโดลมุนด์ต่อไป
และช่วยสวามิภักดิ์
ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดของพวกเรา ?
ดูเหมือนนายกไฮเซลาดมีเรื่องจะมาแจ้งนะ ?
ทำไมถึงอยู่กับศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดล่ะ ?
จะมีอะไรเกิดขึ้นกับเมืองโดลมุนด์เหรอ ?
ผมคือวาลเตอร์ ฟอน ไฮเซลาด
นายกเทศมนตรีแห่งเมืองโดลมุนด์
วันนี้ ผมจะมาประกาศ
เพื่อยกมอบสิทธิการปกครองเมืองนี้
ให้กับศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด !
ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด !
ดีจังเลยนะ
นั่นสิ
นี่มันอะไรเนี่ย ?
ใช่มั้ยล่ะ ?
เหมาะเกินไปซะจนอยากอ้วกเลยล่ะ
น่ารักขนาดนี้ ก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอคะ
ชะ...ใช่แล้วเจ้าค่ะ
เพื่อไม่ให้ถูกสงสัย
สึคาสะถึงได้บุกรุกเข้าไปใน
คฤหาสน์ของไฮเซลาดได้ยังไงล่ะคะ
ตะ...ต้องใส่ชุดแบบนี้อย่างเลือกไม่ได้
กำลัง
สืบสวนงานอยู่
แล้ว อันนี้ก็....
ภาพมุมต่ำ...
ใส่สูทข้างในด้วยงั้นเหรอ?
จริงด้วยนะคะ
อะ...อันนี้
คะ...คือว่า...
เดี๋ยวส่งให้ทีหลังนะ
ขะ...ขอบคุณ
ถ้าทุกคนสนุกกันขนาดนั้น
ก็แปลว่าคุ้มค่าที่ปลอมตัวล่ะนะ
แล้ว หลังจากนี้เราจะเอาไงต่อล่ะ ?
ถึงจะปกครองดินแดนฟินดรอฟได้แล้วก็เถอะ
ฉันจะขอจัดการเรื่องการเมืองภายในของโดลมุนด์
ทำให้รากฐานแข็งแกร่งก่อนน่ะ
พวกนายกลับไปหมู่บ้านเอลมุนด์แล้วพักผ่อนกันก่อนเถอะ
เหนื่อยกันมาหลายวันแล้วล่ะ
ดีจังเลย
ผมล้าไปหมดแล้วล่ะ
ไม่ได้กลับไปหมู่บ้านเอลมุนด์ซะนานเลยนะเจ้าคะ
หืม ? เป็นอะไรไปเหรอ เคย์เนะคุง ?
ฉันมีเรื่องอยากขอร้องอยู่น่ะค่ะ
อืม อะไรเหรอ ?
เพราะว่าอุปกรณ์การแพทย์ยังขาดแคลน
ฉันเลยอยากได้อุปกรณ์ที่ใช้ทำยาปฏิชีวนะค่ะ
ช่วยหาคนกับกองทุนให้หน่อยได้มั้ยคะ ?
ได้แน่นอนอยู่แล้วสิ
แต่ว่าจะไม่พักสักหน่อยเหรอ ?
ค่ะ
ที่นี่ถ้าเทียบกับสนามรบแล้ว
สบายกว่ากันเยอะเลย
เข้าใจแล้ว
งั้นจดของที่ต้องการมาได้เลย
ฉันจัดการให้เอง
รบกวนด้วยนะคะ
อาโออิคุง จากนี้ไปช่วงวันหยุดก็ช่วยอยู่กับอาคาซึกิทีนะ
รับทราบเจ้าค่ะ
จะอยู่เคียงข้างปกป้องไปทุกที่เลยเจ้าค่ะ
นี่ ตอนเข้าห้องน้ำกับตอนอาบน้ำอย่าตามไปเชียวนะ !
ไม่ได้เจ้าค่ะ !
เอ๋ ?!
แล้วก็ ริงโกะคุง
ดูเหมือนเราจะเริ่มขาดแคลนพลังงานไฟฟ้าแล้วน่ะ
ฉันอยากได้โรงงานไฟฟ้าแห่งใหม่
ไม่ต้องใหญ่มากก็ได้
ถ้าเป็นแบบพลังงานความร้อนจากถ่านหิน
ฉันสามารถทำให้ได้ทันทีเลยนะ
เอาแบบนั้นก็ได้
เรื่องการหาวัตถุดิบต่างๆ ก็ฝากโชนินด้วยนะ
เชื่อมือฉันได้เลย !
ตอนนี้มีเงินอยู่เหลือเฟือ จัดให้ได้ทุกอย่างอยู่แล้ว
จริงสิ สึคาสะ
หืม ?
ถ้ารวมทหารจากปราสาทฟินดรอฟ
กับทหารรักษาการของโดลมุนด์เข้าไป
จำนวนอาจจะเยอะเกินไป
แล้วจะทำยังไงล่ะ ?
เรื่องนั้นฉันว่าจะรวมพวกเขาให้เป็นหนึ่งเดียวกัน
ในฐานะกองอัศวินของศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
ถ้างั้นก็จำเป็นต้องมีแม่ทัพสินะ
ฉันก็คิดไว้อยู่แล้ว
พอดีมีคนนึงที่ฉันอยากให้มารับตำแหน่งอยู่น่ะ
รู้หรือยัง ?
เขาบอกว่าพวกเราทหารรักษาการ
ต้องไปอยู่ภายใต้ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดน่ะ
อือ
เห็นว่าการปฏิบัติดีขึ้นกว่าแต่ก่อนด้วย
เอ๋ จริงเหรอเนี่ย ?
ฉันขอถอนตัว
เอ๊ะ ?
หะ..หัวหน้า ?!
ตรงนี้นั่งได้มั้ย ?
คุณคือ หนึ่งในเทวดา...
ฉันชื่อมิโคกามิ สึคาสะ
จะเรียกสึคาสะก็ได้
คุณคืออัศวินสีเงิน เชส เดอ เบอร์นาร์ด สินะ ?
ถูกต้องแล้ว นั้นคือชื่อของฉันเอง
แต่ว่า คนที่ชื่อมีคำว่า เดอ มีแต่อัศวันของจักรวรรดิเท่านั้น
ถ้าตอนนี้จะเรียกผมแบบนั้น คงไม่เหมาะแล้วล่ะ
ถ้างั้นก็เรียกว่า เชส เบอร์นาร์ด
ที่จริง ตามที่ไปตรวจสอบมาก็พบว่า
คุณเป็นคนกล้าหาญ
และก็ได้รับความไว้ใจกับคนรอบข้างมาก
เป็นคนที่ตัดสินใจได้อย่างใจเย็นและพึ่งพาได้สินะ
เป็นเกียรติที่ได้รับคำชมนะครับ
ถ้างั้น วันนี้มีธุระอะไรงั้นเหรอครับ ?
อยากจะขอร้องให้คุณช่วยเรื่องกองอัศวินของพวกเราน่ะ
กองอัศวินงั้นเหรอ ?
ต้องขอโทษด้วยครับ
ผมออกจากการเป็นทหารรักษาการแล้ว
งั้นเหรอ ? ทำไมถึงออกล่ะ ?
เพราะพวกคุณมาไงล่ะครับ
หมายความว่าไง ?
พวกคุณใช้มายองเนสแล้วก็พลังของพระเจ้า
ดูเหมือนจะรวบรวมฟินดรอฟให้เป็นปึกแผ่น
และทำให้ผู้คนวางใจกัน
แต่สักวัน จักรวรรดิจะต้องมาเอาคืนแน่นอน
ที่นี่ก็จะกลายเป็นสนามรบ
ผมมีเรื่องที่ต้องทำอยู่น่ะ
ถ้าหากทำไม่ได้ ก็ไม่จำเป็นต้องเป็นอัศวินอีก
เพราะงั้นผมถึงตัดสินใจออกไงครับ
เลือกงานได้อย่างอิสระ
ก็เป็นประชาธิปไตยที่พวกคุณพูดอยู่ไม่ใช่เหรอ ?
ต้องขอโทษด้วยนะครับ
ลองหาคนอื่นดูเถอะ
เป็นยังไงบ้าง ?
คนที่จะมาเป็นแม่ทัพกองอัศวินของนาย ?
เขาเป็นคนอย่างที่ฉันคิดเลยล่ะ
แต่ว่าเขาจะเลิกเป็นอัศวินแล้ว
หา ? ไหงเป็นงั้นล่ะ ?
แล้วนายจะเอาไงล่ะ ?
ไม่มีปัญหา
พรุ่งนี้จะลองไปคุยกับเขาอีกรอบ
ถ่อมาถึงที่นี่เลยเหรอ ?
มีธุระอะไรงั้นเหรอครับ ท่านเทวดา ?
ครั้งก่อนยังไม่ได้เข้าเรื่องเลยน่ะ
เข้าเรื่องเหรอ ?
เราอยากให้คุณมาเป็นแม่ทัพกองอัศวิน
หา ? ผมก็บอกไปแล้วนี่ ?
ว่าผมเลิกเป็นอัศวินแล้วน่ะ
เพราะงั้นถึงอยากขอร้องไงล่ะ
ที่เราคุยกันเมื่อวานทำให้ฉันมั่นใจ
ว่าพวกเราน่ะต้องการคนแบบคุณ
ท่านเทวดา คือผมน่ะ...
ปะป๊า !
ไอริ ?
มีอะไรลูก ?
ลูกออกไปข้างนอกไม่ใช่เหรอ
อยู่ๆ ก็อยากเจอปะป๊าก็เลยกลับมาค่ะ
งั้นเหรอ ?
ปะป๊าก็อยากเจอไอริเหมือนกันนะ !
ค่า !
นี่ลูกสาวคุณเหรอ ?
ใช่ค่ะ !
ปะป๊าเป็นปะป๊าของไอริ !
เธอเป็นสมบัติอันล้ำค่าของผมที่ภรรยาที่จากไปเหลือไว้ให้
ไอริ ปะป๊ามีเรื่องจะคุยกับพี่ชายเขาน่ะ
ไปเล่นตรงนั้นก่อนนะ ?
ค่า เข้าใจแล้ว !
ท่านเทวดา เหตุผลที่ผมเป็นอัศวินน่ะ
ก็เพราะอยากอยู่กับไอริ
สำหรับผมแล้ว ลูกสาวสำคัญกว่าอื่นใดเลยล่ะ
เพราะงั้นถ้าเพื่อให้ได้อยู่กับเธอ ผมยอมทำทุกอย่างครับ
แต่ว่านะ ผมไม่อาจเลือกที่จะเสียสละครอบครัวได้
ถ้าเมืองเป็นสนามรบ และผมต้องถูกส่งออกไปรบ
จนไม่สามารถอยู่กับไอริได้อีก
ต่อให้ต้องเลิกเป็นอัศวิน ผมก็ไม่เสียดาย
เหตุผลที่ผมเป็นอัศวิน ก็แค่นั้นล่ะ
ไม่ได้ทำเพื่อจักรวรรดิหรือจักรพรรดิ
ทหารที่มีความจงรักภักดียังมีอีกเยอะ
คนที่น่าสมเพชอย่างผม
ไม่เหมาะที่จะเป็นแม่ทัพอัศวินของประเทศหรอกครับ
คนที่คิดถึงครอบครัวเป็นอันดับแรก
มันน่าสมเพชตรงไหนกัน ?
เบอร์นาร์ด คุณจะคิดถึงลูกสาวเหมือนที่ผ่านๆ มาก็ได้
สิ่งที่พวกเราต้องการไม่ใช่ความจงรักภักดี
แต่เป็นพรรคพวกที่ต่อสู้ไปด้วยกันได้
พรรคพวกเหรอ ?
พวกเราไม่เหมือนกับผู้ปกครองที่ผ่านๆ มา
การสร้างประเทศที่สามารถใช้ชีวิตได้อย่างอิสระ
การสร้างประเทศประชาธิปไตย ก็คือเป้าหมายของพวกเรา
คุณเองก็คงเคยคิดแบบนี้
ถึงทุกคนจะเป็นมนุษย์แต่กลับมีเหตุผลไม่เข้าท่า
อย่างเรื่องพันธุกรรม มาแบ่งแยกคุณค่าของชีวิต
พวกเราอยากทำลายโลกแบบนั้น
แต่ว่า ถ้าจะทำสำเร็จก็ต้องมีคนแบบคุณ
ต้องให้พวกคุณเปลี่ยนวิถีชีวิตและความคิดแบบเดิมๆ
แล้วกลายมาเป็นผู้ลงมือปฏิวัติ
เพราะถ้าหากเป็นพวกคุณในตอนนี้
ที่ขับเคลื่อนโลกด้วยความคิดของตัวเอง
แล้วจะปฏิวัติได้ยังไง
ใครก็สามารถเลือกอนาคตของตัวเองได้งั้นเหรอ
โลกแบบนั้นจะสร้างขึ้นได้จริงเหรอ ?
ถ้าหากคุณยอมร่วมมือด้วยล่ะก็
อัศวินคืออะไร ?
ดาบคืออะไร ?
สู้เพื่อปกป้องสิ่งสำคัญ นั่นไม่ใช่อัศวินงั้นเหรอ ?
กวัดแกว่งเพื่อปกป้องสิ่งสำคัญ
นั่นไม่ใช่ดาบของอัศวินหรือไง ?
เบอร์นาร์ด
ถ้าคุณอยากอยู่กับลูกสาวที่คุณรัก
ก็เลือกอาชีพเป็นอัศวินอีกครั้งสิ
ทำให้โลกได้เห็น
ในฐานะแม่ทัพกองอัศวินของเราสิ
อนาคตมันเป็นของทุกคนในแผ่นดินนี้
ยังไงซะถ้าจะโดนจักรวรรดิบุกมาโจมตี
ให้ต่อสู้เพื่อคว้าอนาคตก็...
อาจจะดีกว่าก็ได้นะครับ
เชส เบอร์นาร์ดคนนี้จะขอทำหน้าที่นี้อย่างสุดความสามารถ
จากนี้ก็ฝากหน่อยนะ
เจ้าหัวขาวนั่น !
เทวดาบ้าบออะไรกัน !
ดื่มมากไปแล้วนะ
เขาได้ยินหมดแล้ว
ห๊ะ ?
จะกลัวได้ยินไปทำไมล่ะ
ขุนนางงั้นเหรอ ?
ก็รู้อยู่แล้วล่ะนะว่าต้องมีคนต่อต้าน
แต่ว่าคงต้องคอยเฝ้าระวังความเคลื่อนไหว
ของพวกเขาต่อจากนี้ด้วยสินะ
เอ๋ ?!
ดินแดนฟินดรอฟถูกกองทัพกบฏบุกโจมตีงั้นเหรอคะ ?!
ระ...เรื่องนั้น เป็นความจริงงั้นเหรอคะ ?!
อื้อ
อัศวินที่หนีเขาบอกแบบนั้น ไม่ผิดแน่
น่ากลัวจังเลย !
พวกมันจะมาที่นี่มั้ยคะ ?
มะ...ไม่เป็นไรหรอกน่า
เราถึงได้มารวมกันเพื่อเตรียมป้องกันนี่ไง
แล้วก็ พวกเราไม่ได้มีแค่ทหารบุฟบัลท์อย่างเดียวหรอกนะ
แต่จะมีกองทัพจากอาร์คไลท์มาสมทบด้วยเหมือนกันนะ
เพราะงั้นพอใบไม้ผลิ
พวกกบฏอะไรนั่นก็ไม่ต้องพูดถึงเลย !
ว้าว ! พึ่งพาได้จังเลยค่ะ !
แต่ว่านะ ท่านขุนนางรักสะอาด
บอกให้พวกเราบุกกันตอนนี้เลยนี่สิ
ท่านขุนนางรักสะอาดที่ว่าเนี่ย
หมายถึงเจ้าเมืองของดินแดนกุสตาฟงั้นเหรอคะ ?
ใช่แล้วล่ะ เขาเป็นคนที่สุดยอดมากเลยนะ
วิชาต่อสู้ก็สุดยอด เวทมนตร์ก็สุดยอดไม่แพ้กัน
ในการต่อสู้กับยามาโตะคราวก่อน
ท่านก็ออกไปรบแนวหน้า แล้วจัดการอีกฝ่ายจนราบเลยล่ะ
เป็นอัศวินคนแรกในประวัติศาสตร์
แต่ก็ยังได้รับบรรดาศักดิ์สูงส่ง
และอำนาจการปกครองดินแดนทางเหนืออีกด้วย
ยอดไปเลย !
ใช่มั้ยล่ะ
สาบานว่าจะจงรักภักดีกับจักรพรรดิอย่างเด็ดขาด
เป็นคนที่สมบูรณ์แบบ
ที่จะไม่ปรานีให้กับคนที่ต่อต้านท่านจักรพรรดิ
เอ๋ !
ท่านกุสตาฟ เป็นคนสุดยอดขนาดนั้นเลยสินะคะ !
ยัยนั่นยังไม่กลับมาสักทีแฮะ
เอลค์คุง กลับมาแล้วหรอกเหรอ
มาตอนไหนกัน ?!
จะว่าไปได้ข่าวอะไรน่าสนใจมั้ยล่ะ ?
ไม่เลย
มีแต่เรื่องพอถึงฤดูใบไม้ผลิก็จะบุกดินแดนฟินดรอฟ
งั้นเหรอ
เธอล่ะเป็นไงบ้าง ?
เห็นว่ามีจอมเวทที่สุดยอดอยู่ด้วยน่ะ
เป็นจอมเวทขั้นพิเศษล่ะ
หมายถึงกุสตาฟขุนนางรักสะอาดน่ะเหรอ ?
แต่ถึงจะรู้ว่าเก่ง
แต่ก็ไม่มีข้อมูลว่าสุดยอดแค่ไหนนี่สิ
หืมม...
ดีล่ะ ฉันตัดสินใจแล้ว !
เอ๋ ?
ไปหาขุนนางรักสะอาดที่เขาลือกันเถอะ !
ไปหาเหรอ ?
เอ๋ ?!
ที่ข้ามาหาท่านกุสตาฟ
ข้าอยากได้ความช่วยเหลือจากท่าน
ยึดดินแดนฟินดรอฟกลับมาขอรับ
คนที่เป็นอัศวินของจักรวรรดิอันทรงเกียรติ
กลับกล้าหนีเอาตัวรอดมาอย่างน่าละอาย ?
เจ้าพวกกบฏ...
ออสโล เอล กุสตาฟ ผู้นี้
จะเผาทุกอย่างให้ราบเป็นหน้ากลอง
hitori no jikan ga tate ba tatsu hodo
If I spend more time alone
ถ้าเกิดฉันใช้เวลาอยู่เพียงคนเดียว
narete kuru mono to omotte ita
I thought I would get used to it
คิดว่าซักวันก็คงชินกับมันแน่นอน
boku wa okubyoumono da heiki na kao shite
I'm a coward with a a straight face
ฉันเป็นคนขี้ขลาดแล้วยังทำหน้าตาซื่อๆ
hontou wa doko ka de osorete ita
But in reality I was afraid inside
แต่ว่าลึกๆแล้ว ข้างในฉันกลัวมากเลย
Konna hazu nanka ja nakatta tte
It shouldn't have been like this
ฉันคิดว่าฉันไม่ควรที่จะอยู่แบบนี้
iiwake bakari ga fuete iku
Only excuses keep piling up
แต่ว่านั้นก็เป็นแค่ข้อแก้ตัวที่สร้างขึ้นมา
kimi no kioku kara boku no koto datte
I will be forgotten
จนฉันลืมมันไป
kiete shimau yo
From your memory someday
จากความทรงจำของคุณในซักวัน
ato mou nanjuu nen nagai tabi no dokoka de
For a few more decades let's go for a journey
หลังจากนี้ก็อยากที่จะให้พวกเราได้ออกผจญภัยกันอีก
otoshite kita mono o hiroiatsumeyo
To collect the things that have been dropped
เพื่อรวบรวมของที่เรานั้นขาดหายไป
donna jibun ga mirai ni natte mo
No matter what my future is
ไม่ว่าอนาคตจะมีอะไร
mada boku wa
But I'm not going
แต่ว่าฉันไม่คิดว่า...
ashi wo tomenai
To stop my journey
จะหยุดการเดินทางของฉัน
itsuka mou ichido
Someday I'm going to
ซักวันนึงฉันจะออกไป
ai ni yuku kara
Meet you again
พบเธออีกครั้ง