การเจรจาล้มเหลวงั้นสินะ
ถ้าไม่พอใจกับการกำหนดราคาของหอการค้านอยเซแลนด์
เชิญไปขายให้ร้านอื่นได้เลยนะ
งั้นเหรอครับ ?
ถ้างั้นไปกันเถอะ เอลค์
ฮะ...เฮ้ย !
นายจะไปไหนน่ะ ?!
เอลค์
ถ้าหากมีร้านอื่นสามารถซื้อขายในโดลมุนด์ได้
หวังว่านายจะมาบอกฉันนะ
เพราะถ้าทำการค้าขายโดยไม่มีใบอนุญาตใบนี้
ฉันก็คงต้องแจ้งความล่ะนะ
เดี๋ยวก่อนสิ !
เมื่อกี้ฉันก็บอกแล้วไง ?
ในเมืองนี้น่ะ
มีแค่ที่นี่ที่เดียวนะที่จะขายได้ !
เราต้องขายให้ที่นี่นะโว้ย !
ฉันไม่เอาด้วยหรอก
ถึงแม้ว่าฉันจะชอบเอาเปรียบคนอื่นก็จริง
แต่ฉันก็ไม่ชอบที่จะให้คนอื่นมาเอาเปรียบเหมือนกัน
พูดอะไรของนายน่ะ ?
นายนี่มันเอาแต่ใจจริงๆ !
นายนั่นแหละ พูดอะไร
การต่อรองก็คือการทำให้เป้าหมายการซื้อขายลุล่วง
ถ้าต่อรองการซื้อขายไม่สำเร็จ
ยังมีอะไรที่ต้องคุยกันอีก
ด้วยราคาที่มันให้มา
ทำให้เป้าหมายของนายสำเร็จงั้นเหรอ ?
ก็จริง....
ด้วยราคาที่มันเสนอมา
หมู่บ้านอยู่ไม่รอดถึงหน้าหนาวแน่
เรื่องนั้นฉันก็รู้
แต่จะให้ทำยังไงได้ !
ชีวิตที่คอยทำตามคำสั่งคนอื่น
กับโดยคนอื่นควบคุมมันน่าเบื่อนะ
โดนดูถูกมาขนาดนั้น
แล้วพูดแค่ว่ามันไม่มีทางเลือก มันใช่เหรอ
นะ...นี่นายโกธรเพื่อพวกเราเหรอ ?
แน่นอนสิ
พวกนายคือผู้มีพระคุณของฉันนะ
เอลค์ นายมอบสิทธิการซื้อขายครั้งนี้มาให้ฉันซะ
ฉันจะทำให้พวกนายได้เงินก้อนโต
และสั่งสอนพวกมัน
แถมด้วย...บดขยี้หอการค้าเฮงซวยนี่
ให้ล่มจมภายในหนึ่งสัปดาห์ให้ดู
Credit : Altinat (Rafasu)
son ja tehajime ni kakumei shimasho, go junbi
For a starter, let's start a revolution, get ready
มาเริ่มต้นกัน , พวกเรามาเปลี่ยนแปลงกัน , มาเริ่มกันเลย
asa me ga samete gohan made
Wake up in the morning
พวกเราตื่นมาตอนเช้า
sono mijikai aida de dekiru koto
What can we do until breakfast is ready?
พวกเราจะทำเสร็จก่อนอาหารเช้าได้ไหม ?
akubi, hamigaki, kimi no egao tsukuri OK, kimatta!
Yawning, brushing teeth, making you smile, OK, it's decided
หาวออกมา, แปลงฟัน, แล้วก็ยิ้มออกมา , โอเค, ตัดสินใจได้แล้ว
me ni tsuku mono de mazu hayatte misete
Do whatever you see first
ไม่ว่าจะทำอะไรอันดับแรก
miatannainara sugu kangaete
If you don't see anything, think of something fast
ไม่เห็นจะต้องแคร์อะไรเลย คิดให้เร็วก็เพียงพอ
mahou? kiseki? esupaa? masaka! atarimae no tamamono desu!
Magic?
เวทมนตร์ ?
Miracle?
ปาฏิหาริย์ ?
ESP?
ไฟฟ้าสถิต ?
No way!
ไม่จริงน่า !
It's a piece of cake
มันก็เป็นแค่เค้กชิ้นนึง
kimi ga sabishiku tte
You seem lonely
เวลาที่คุณดูเหงา
kimi ga nayande ite
Something seems to be bothering you
ก็ดูเหมือนจะมีอะไรรบกวนคุณอยู่
sore wa ya da na!
I don't like that
ไม่ชอบแบบนั้นเลยนะ
chouzetsu shakushaku te o hiite agemashou!
Super easy, I'll lead you the way
มันช่างง่ายมาก ฉันจะนำทางให้คุณเอง
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
bokutachi ariechatta bei bei
We can do it, baby
พวกเราทำได้แน่ เบบี้
fu kanou wa nashi zetsubou mo nashi
Nothing is impossible, there will be no despair
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้, พวกเราจะไม่สิ้นหวัง
tte hanashi de ii n da yo na! sou da yo na!
That's how it goes, right?
พวกเราจะมุ่งหน้าต่อไป ใช่ไหม ?
sora mo umi mo ai mo
Sky, ocean, love,
ท้องฟ้า, ทะเล, ความรัก
yume mo kamisama mo tsukucchae ba?
Dream and even God why don't we just make them?
ความฝันหรือแม้แต่พระเจ้า ทำไมเราถึงไม่สร้างมันมา ?
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's follow us
โปรดตามพวกเรามา
wakuwaku tenkomori nan da
It's really exciting
มันต้องเป็นเรื่องน่าตื่นเต้นแน่นอน
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's make them follow us
พวกเรามาทำให้เขาตามเรามาเถอะ
son wa zettai sasenai sa
You won't regret it
พวกคุณจะไม่เสียใจแน่นอน
kimi to bokura de kakumei shimasho, sutaato!
You and us, let's start a revolution, start!
เธอและพวกเรา, มาเริ่มต้นเปลี่ยนแปลงกัน, มาเริ่มกันเถอะ !
karuku zekkouchou, jan!
We're doing super well, it's so easy!
พวกเราต้องทำได้ดีแน่นอน มันง่ายมากเหลือเกิน !
มาซาโตะ ผู้ที่ จริงจัง
เกี่ยวกับ การ หาเงิน !
เรียนผู้ชมทุกท่าน !
ครั้งนี้ฉันเอาผ้าเช็ดหน้าธรรมดาออกมา
ไม่มีอะไรพิเศษ
แค่ผ้าเปล่าๆ ธรรมดา
แต่ผ้าชิ้นนี้จะถูกเปลี่ยนเป็นสิ่งที่มหัศจรรย์ยิ่งขึ้น
ทุกคนตั้งใจดูดีๆ นะ
งั้นเอาล่ะนะ
นี่แน่ะ !
สุดยอด !
พี่สาว !
พี่สาวเก่งจังเลย !
เอ๊ะ ?
คือว่า...ผมเป็นผู้ชายนะ
เอ๋....
ตลกจังเลย
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของพวกคุณทุกคนเลยนะคะ
ทุกคนในหมู่บ้านดีใจกันมากเลยคะ
ไม่หรอก คนที่ถูกช่วยไว้คือพวกเราต่างหากล่ะ
พวกเราแค่อยากตอบแทน
ความเมตตาของชาวบ้านเท่านั้น
พวกเราแต่ละคนก็แค่ทำในสิ่งที่ตัวเองพอจะทำได้
อยากทำตัวให้เป็นประโยชน์ต่อหมู่บ้าน
นั้นคือความคิดหนึ่งเดียวของพวกเรา
เพราะฉะนั้น
วันนี้ผมจะตั้งใจทำมายองเนสให้ดีที่สุด
ไม่เพียงแต่มายองเนสนะคะ
คุณยังสอนฉันทำเมนูอาหารใหม่ๆ เยอะแยะเลย
ทำให้ฉันรู้สึกสนุกกับการทำอาหารขึ้นมากเลยค่ะ !
แต่ว่า...
เกลือกับแป้งสาลีใกล้จะไม่เหลือแล้ว
ไม่ต้องกังวลไปหรอก
เอลค์ เข้าไปในตัวเมืองเพื่อต้อนรับหน้าหนาวที่จะมาถึง
อีกอย่างโชนินกับชิโนบุก็ไปด้วย
อีกเดี๋ยวเขาก็จะส่งของที่เราต้องการมาให้แล้วล่ะ
ถ้าเอลค์ สนิทกับพวกคุณมาซาโตะได้ก็คงจะดีสินะคะ
พวกเราไม่มีปัญญาจะมาเลี้ยงคนเพิ่มตั้งเจ็ดคนหรอกนะ !
ถ้าฟื้นขึ้นมาแล้ว ก็รีบออกจากหมู่บ้านไปซะ !
เด็กคนนั้นไม่รู้ว่าได้เชื้อมาจากใครนะ
เรื่องปากไม่ตรงกับใจเนี่ย
คุณวีโนน่า
แต่สาเหตุที่เขาปฏิบัติต่อพวกคุณไม่ดี
คงเป็นเพราะหน้าที่ ที่ต้องรับผิดชอบของเขานะ
ในฐานะคนจัดการงบประมาณหมู่บ้าน
เพื่อให้ทุกคนสามารถอยู่รอดได้ เขาต้องทำงานอย่างหนัก
แต่ในความจริง มันเป็นรื่องยากที่จะมองโลกในแง่ดีได้
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะเจ้ายัคโค่ย คนเดียว
ยัคโค่ย ? เขาคือใครเหรอ ?
เขาเป็นคนที่ยึดสิทธิการค้าขายที่โดลมุนด์
ไว้เพียงคนเดียวยังไงล่ะ
คนที่เอาเปรียบธุรกิจเล็กๆ
ของเราด้วยการกดราคาค้าขาย ก็แค่คนนิสัยเสียน่ะ
แบบนี้นี่เอง
ถ้าอย่างงั้น
ปล่อยให้โชนินจัดการเถอะ
จะไม่มีปัญหาอะไรแม้แต่น้อย
ในสถานการณ์แบบนี้
ผู้ชายคนนั้นเหมือนกับลัทธิทุนนิยม
ไฟจะไม่ติดได้ยังไงกันล่ะ
คิดว่าตอนนี้...
คงจะเริ่มตั้งร้านเอลค์ขึ้นมาแล้วล่ะมั้ง
ใบอนุญาตประกอบการค้าขาย...
บริษัทเอลค์...
ลงชื่อในนามนายกโดลมุนด์
วาลเตอร์ ฟอน ไฮเซราด...
นะ...นี่มัน...
คะ...คงไม่ใช่ของปลอมหลอกใช่ไหม ?
เข้าไปบ้านนายก
ทำของปลอมออกมามันยากกว่าไหม
นี่นาย ทำได้ยังไงกันน่ะ...
ถ้าถึงมือสุดยอดข้อมูลชิโนบุแล้วละก็
ไม่มีอะไรที่ทำไม่ได้หรอก
อ๊ะ ! นี่เธอ ! มาตั้งแต่เมื่อไหรน่ะ ?!
นิน นิน !
ฟังนะเอลค์ แล้วก็คิดตามดีๆ
ที่เมืองการค้าใหญ่อย่างโดลมุนด์
มีแค่หอการค้าอย่างนอยเซแลนด์เปิดกิจการที่เดียวแบบนี้
เบื้องหลังต้องมีอะไรแปลกๆ อยู่แล้วสิ
เอ๊ะ ? อะไรแปลกๆ หมายถึง...
สมุดบัญชีดำของนายก
มันมีเงินจากหอการค้าอย่างนอยเซแลนด์อยู่ด้วย
ก็เลยลองถามเกี่ยวกับเรื่องนั้นดูนิดหน่อย
ฉันก็เลยได้เจ้านี่มาแทนยังไงล่ะ
ไม่จริงน่า ?
เอาล่ะ...
งั้นฉันขอตัวก่อนนะ
ต้องไปรวบรวมข้อมูลอะไรอีกเยอะเลย
โอ้...ขอบคุณมาก ชิโนบุ
เพราะงั้น...
พวกเรารีบไปเอาของกันเถอะ เอลค์
เอ้ะ ? ของ ?
เราจะต้องเอาของไปขายไม่ใช่เหรอ ?
ทำไม...?
ทำบ้าอะไรของนายเนี่ย ?!
เพราะนายเอาแต่พูดอะไรโง่ๆ นะสิ
นายคิดว่าใบอนุญาตินี่เอาไว้ใช้ทำอะไรกัน ?
เยี่ยม เป็นโอกาสที่ดีเลย
ฉันติดหนี้บุญคุณ
ของคนในหมู่บ้านที่ช่วยชีวิตฉันไว้อยู่
เอ๊ะ ?
ถ้าอย่างงั้น ครั้งนี้
ประธานใหญ่จากซานาดะกรุ๊ป
จะสอนวิธีหาเงินให้เอง
เดี๋ยวก็ได้เงินก้อนใหญ่แล้ว
นายพูดจริงๆ เหรอ ?
เงินก้อนใหญ่ ?
ลูก็อยากได้เหมือนกัน
ลูอยากได้
ลูอยากได้เงิน
อยากมีชีวิตอยู่ด้วยกำลังของตัวเอง
ไม่อยากถูกคนอื่นขายอีกแล้ว
เพราะงั้น...
ลูเอง
ก็อยากรู้วิธีหาเงินเหมือนกัน !
ได้สิ
จากนี้ไปเธอเป็นหนึ่งในพวกเราแล้ว
นายเอาจริงงั้นเหรอ ?!
จะเอาเด็กที่ไหนไม่รู้มาเป็นพวกเรางั้นเหรอ ?!
แน่นอน ฉันเอาจริง
ฉันเห็นในดวงตาของเธอมีความโลภอยู่
มีคนแบบนี้มาเป็นลูกน้อง มีแต่กำไร
ฉันชื่อซานาดะ มาซาโตะ
ส่วนเขาชื่อเอลค์
ชื่อของสาวน้อยคือลูงั้นสินะ ?
ลูก็คือลูนะ
ดีล่ะ !
งั้นลู...ฉันจะช่วยสอนวิธีหาเงินให้เธอด้วย !
อ่า ! ขอบคุณค่ะ อาจารย์ !
อาจารย์ ?
เอาเถอะ
ฟังนะ พวกเราคือบริษัทเอลค์
ตั้งใจตามมาล่ะ !
เวลาในการหาเงินอันแสนสนุกกำลังเริ่มขึ้นแล้ว !
ค่ะ !
แต่ก่อนหน้านั้น
ต้องหาเสื้อผ้าดีๆ ใส่ก่อน
การฝากขาย ?
มันคืออะไรน่ะ ?
ไม่เคยได้ยินเลย
จริงด้วย จริงด้วย
สรุปสั้นๆ...
พรุ่งนี้พวกเราบริษัทเอลล์
จะไปเปิดขายของพวกคุณที่จัตุรัสกลางด้วยไงล่ะ
ของในหมู่บ้านของพวกคุณก็จะเอามาขายด้วยกัน
พะ...พวกคุณทำแบบนั้นได้ด้วยเหรอ ?!
แต่ว่าพวกเราไม่มีใบอนุญาตการขาย
ใช่ ใช่
ต้องทำได้สิ
มันไม่ได้มีข้อห้ามไว้
พวกเราบริษัทเอลค์มีใบอนุญาตินี้
แต่ว่า...กว่าเราจะหามาได้ก็จ่ายไปเยอะเหมือนกัน
ดังนั้นในฐานะค่าสถานที่
พวกเราจะรับ 20% ของยอดขายของคุณ
ไม่สิ...
พวกเราก็ถูกหอการค้านอยเซแลนด์
เอาเปรียบมาเหมือนกัน
ถ้าหากพวกนายมาช่วยงานในร้าน
ค่าสถานที่จะคิดแค่ 10% ก็ได้
ว่าไง ?
เฮ้ย 10% มันประมาณเท่าไหร่กัน ?
อืม...
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ฟังนะ...สมมุติ ว่านายขายพรม
ส่วนใหญ่เท่าที่ฉันเห็น จะขายกันที่ 450 ลุค
ถ้าหากเอาไปขายหอการค้านอยเซแลนด์
ก็อาจจะได้อยู่ที่ 150 ลุค
แต่ถ้ามาขายที่ร้านค้าของเรา
อาจจะต้องขายถูกกว่าท้องตลาดนิดหน่อย ขายที่ 400 ลุค
ถ้าขายได้ พวกเราก็จะขอรับแค่ 10% หรือ 40 ลุค
เงินที่อยู่ในมือของพวกนายก็จะได้ที่ 360 ลุค
ได้เงินเยอะขนาดนั้นเลยเหรอ ?!
สุดยอดเลย !
ถ้างั้นการขายนี้ ให้เราฝากขายด้วยเถอะ !
ใช่แล้ว เดี๋ยวฉันจะไปบอกหมู่บ้านอื่นด้วย ?
ได้สิ !
ยินดีมากเลย น้องชาย !
งั้นพรุ่งนี้ฝากด้วยนะ
โอเค เชื่อมือได้เลย !
ก็ประมาณนี้แหละ
แต่ว่า มันจะได้ผลจริง ๆ งั้นเหรอ ?
อะไร ? กังวลเหรอ ?
ค้าขายได้โดยไม่ต้องจ่ายสักลุค
มันไม่เข้าทางเราไปหน่อยเหรอ
เถอะหน่า นายคอยดูพรุ่งนี้เถอะ
สุดยอด !
นี่มันเรื่องจริงเหรอ ?
ค้าขายได้โดยไม่ต้องจ่ายสักลุค จริงๆ ด้วย...
ฟังไว้นะ พวกนาย
การที่จะเริ่มธุรกิจอะไรสักอย่างนึง
แน่นอน สิ่งที่จำเป็นที่สุดก็คือเงิน
แต่ว่า สิ่งที่สำคัญที่สุดไม่ใช่เงิน
แต่คือความไว้วางใจ
ความไว้ใจ ?
ความไว้ใจในการค้าขาย จะเป็นตัวตัดสินว่า
ตัวเองจะได้กำไรมากน้อยแค่ไหน
สรุปว่า ในเมืองแห่งนี้ไม่มีความไว้วางใจอันไหนดีกว่า
ใบอนุญาตทำการค้าอีกแล้ว
แล้วก็เอลค์ ฉันคิดว่านายคงรู้แล้วสินะ ?
ว่าวิธีนี้มันสุดยอดขนาดไหน ?
เพราะว่าเราไม่ได้เสียเงิน
จะหามาขายเท่าไหร่ก็ได้
แต่ถึงขายไม่ได้เราก็ไม่เสียกำไร
เราก็จะได้กำไรโดยไม่มีความเสี่ยงใดๆ
ใช่ไหม ?
น่าเสียดาย ฉันให้คะแนนนายแค่ 50 คะแนนเท่านั้น
สาวน้อยลู
ตอนที่ฉันขอเก็บค่าสถานที่จาก 20% เหลือ 10%
ฉันพูดว่าอะไร จำได้ไหม ?
เอ่อ เอ่อ...
บอกให้มาช่วยงานในร้าน !
นั้นแหละ คือหัวใจหลัก
ถึงจะเป็นบริษัทเล็กๆ ที่มีแค่เราสามคน
แต่ถ้าเป็นวิธีนี้จะทำให้บริษัทเราเติบโตขึ้นได้
นี่แหละ จะทำให้เรายิ่งใหญ่กว่าหอการค้านอยเซแลนด์ซะอีก
ไม่มีลูกค้าเลย จะไม่เป็นไรแน่เหรอ ?
เอาน่า อย่าใจร้อนไป
ห้ะ ตรงนี้มีร้านขายของเปิดอยู่ด้วยเหรอ ?
โห ? ถูกมากเลยนะนั่น
เชิญครับ เชิญครับ !
บริษัทเอลค์ ขายถูกกว่าที่อื่นในโดลมุนด์เลยนะครับ !
ถึงแม้ว่าจะถูกกว่าแต่คุณภาพเหมือนเดิมนะครับ !
เข้ามาชมได้เลยครับ !
โอ้ ! มีหลายแบบให้เลือกด้วย !
ไม่ได้มีแต่หอการค้านอยเซแลนด์อย่างเดียวสินะ ?
ลูกค้ามากันเต็มเลย
แน่อยู่แล้วสิ
ฉันอยากได้รองเท้านั้นจัง...
เพราะร้านเราใกล้กับพื้นที่นั่งเล่น
มากกว่าร้านค้าทั่วไปและราคาถูกกว่ายังไงล่ะ
อยากได้ผ้าคลุมไหล่อันนี้จัง
เอาล่ะ พวกนาย !
ฉันเหมาหมดทั้งแถวนี้เลย
มาขายของให้หมดไปเลยดีกว่า !
ฉะ..ฉันด้วย !
ที่บอกไปเป็นข้อมูลของยัคโค่ยทั้งหมดค่ะ
อื้ม...ส่วนใหญ่ก็เป็นอย่างที่คิดเอาไว้เลยนะ
ขอบคุณมาก ชิโนบุ
ด้วยความยินดีค่ะ
แล้วก็นะ...
หืม ? มีอะไรเหรอ ?
วันนี้ทำเงินกันได้เยอะ
พวกเราก็เลยจะหาซื้อเสบียง
อยากให้เธอส่งไปให้หมู่บ้านน่ะ
เงินล่ะ...กลิ่นเงิน...
คำขอของริโกะ รีบหาให้ก่อนจะดีกว่า
จริงด้วยสินะ
ถ้ายังไงเตรียมตัวเสร็จแล้ว ก็รีบติดต่อมานะ
ชิโนบุจะรีบส่งให้อย่างรวดเร็วเลยค่ะ
นิน นิน นิน !
เกลือ แล้วก็พริกไทย
แถมยังมีน้ำตาล !
แล้วก็น้ำผึ้ง !
เยอะขนาดนี้เลยเหรอ !
มาดูนี่เร็ว อันนี้ !
ว้าว สุดยอดเลย !
มีผลไม้ด้วย !
ฉันแวะไปหาริงโกะมาแล้วนะ
เหนื่อยหน่อยนะ
เท่านี้ทางแล็ปก็หายห่วงได้แล้วล่ะ
ทางพวกโชนินเป็นยังไงบ้าง ?
เหมือนจะราบรื่นดีนะ
อีก 3-4 วันก็คงกลับมากันแล้ว
งั้นเหรอ ?
จะบดขยี้หอการค้านอยเซแลนด์ภายในหนึ่งอาทิตย์ก็ทำได้แล้ว
เขาบอกไว้แบบนั้นน่ะ
อย่างนี้เอง
โชนินเมื่อพูดอะไรออกมาแล้ว
ก็จะทำสำเร็จเสมอสินะ
บริษัทเอลท์ ?!
ข้อมูลบริษัทเล็กๆ แบบนั้น ไม่ต้องมาบอกฉันก็ได้
ปล่อยให้พวกมันทำตามใจไปเถอะ !
ขะ...ขออภัยครับท่าน !
ให้ตายสิ !
ท่านเคานท์ไฮเซลาดคิดอะไรของเขากัน ?!
เขาคิดว่าฉันเสียเงินจำนวนมากนี้ไปเพื่ออะไรกัน ?!
ก็แค่ความคิดตื้นๆ ของชาวบ้าน
อีกไม่นานก็ล้มเลิกไปเอง
เอะอะกับเรื่องเล็กน้อย ไร้สาระจริงๆ
ยังไงพวกนั้นก็คงอยู่ได้ไม่นานหรอก
ขอบคุณที่อุดหนุนนะครับ !
ขอบคุณที่มาอุดหนุนครับ !
แล้วไว้มาใหม่นะครับ !
ในที่สุดก็ได้พักสักทีนะครับ
ไม่เอาไหนเลยนะ
มันเพิ่งจะเริ่มต้นขึ้นแท้ๆ
ลู อย่าลืมเก็บกวาดให้เรียบร้อยล่ะ ?
มายองเนส มายองเนส
ช่วยขายมายองเนสให้ผมสักไหได้ไหมครับ ?
สวัสดีครับ
ผมตัวแทนจากกลุ่มเรือพาณิชย์ชีเซอแพนท์
กระผมชื่อเคลาส์ ครับ
กำลังรออยู่เลย
รอให้คุณได้ชิมของสิ่งนี้อยู่พอดี
ชีเซอแพนท์
ตั้งอยู่ทางภาคตะวันออกของแฟกัลด์
ของกลุ่มพ่อค้าทางทะเลขนาดใหญ่ ที่มีส่วนร่วมในการค้าทางทะเล
ได้ยินข่าวลือมาบ้าง
บังเอิญจังนะครับ
ผมเองก็ได้ยินว่าที่โดลมุนด์ มีบริษัทเปิดใหม่
ที่ขายของได้น่าสนใจเหมือนกัน
ซะ...ชีเซอแพนท์หักหลังเราเหรอ ?!
ชะ...ช่างมัน
พรุ่งนี้เราก็จะเปิดร้านค้าที่ลานกว้างกลางเมือง
นี้มันคือสงคราม !
ที่กล้ามาเป็นศัตรูกับหอการค้านอยเซแลนด์
ฉันจะทำให้พวกแกรู้สึกเสียใจ !
เงิน
เงินมัน...
มีขนาดนี้เลย...
เงินเต็มไปหมดเลย !
เป็นอะไรไป เอลค์ ?
เปล่าครับ
นายกังวลเกี่ยวกับหอการค้านอยเซแลนด์เหรอ ?
กะ...ก็...ใช่
มีเงินเยอะขนาดนี้เลยเหรอ !
เข้ามาทางประตูเซ่
กำไรเยอะแยะเลยนะ !
สาวน้อยคนนี้คือลู ที่พี่เคยพูดถึงสินะ ?
ว่าแต่ ทำไมไม่เห็นสนใจฉันเลยล่ะ
ดูเหมือนเธอจะชอบเงินมากกว่าฉันนะ
ในอนาคตมีแนวโน้มไปได้ไกลเลยนะคะ
ที่เธอมาที่นี่
แสดงว่าพวกมันเริ่มเคลื่อนไหวแล้วสินะ ?
ถูกต้องแล้ว !
พรุ่งนี้พวกเขาคิดจะเปิดสงครามกับเราน่ะ
สะ...สงคราม ?!
การกว้านซื้อโดยไม่คำนึงถึงผลกำไร
และเอาไปขายโดยไม่คำนึงถึงผลกำไรน่ะ
ก็เหมือนกับหมัดแลกหมัดล่ะนะ
พวกเขาต้องมั่นใจในกับทางเลือกนี้แน่ๆ
และนั่นก็เป็นแผนที่ใช้ได้เลยทีเดียว
ใช่...
ไม่เลวเลย
แต่ ถ้าหากทำมันตั้งแต่วันแรกล่ะนะ
นั่นมัน อะไรกันน่ะ ?!
พวกเขาคือใครกัน ?!
ก็มีดที่จะใช้ปิดชีพหอการค้านอยเซแลนด์ไงล่ะ
hitori no jikan ga tate ba tatsu hodo
If I spend more time alone
ถ้าเกิดฉันใช้เวลาอยู่เพียงคนเดียว
narete kuru mono to omotte ita
I thought I would get used to it
คิดว่าซักวันก็คงชินกับมันแน่นอน
boku wa okubyoumono da heiki na kao shite
I'm a coward with a a straight face
ฉันเป็นคนขี้ขลาดแล้วยังทำหน้าตาซื่อๆ
hontou wa doko ka de osorete ita
But in reality I was afraid inside
แต่ว่าลึกๆแล้ว ข้างในฉันกลัวมากเลย
Konna hazu nanka ja nakatta tte
It shouldn't have been like this
ฉันคิดว่าฉันไม่ควรที่จะอยู่แบบนี้
iiwake bakari ga fuete iku
Only excuses keep piling up
แต่ว่านั้นก็เป็นแค่ข้อแก้ตัวที่สร้างขึ้นมา
kimi no kioku kara boku no koto datte
I will be forgotten
จนฉันลืมมันไป
kiete shimau yo
From your memory someday
จากความทรงจำของคุณในซักวัน
ato mou nanjuu nen nagai tabi no dokoka de
For a few more decades let's go for a journey
หลังจากนี้ก็อยากที่จะให้พวกเราได้ออกผจญภัยกันอีก
otoshite kita mono o hiroiatsumeyo
To collect the things that have been dropped
เพื่อรวบรวมของที่เรานั้นขาดหายไป
donna jibun ga mirai ni natte mo
No matter what my future is
ไม่ว่าอนาคตจะมีอะไร
mada boku wa
But I'm not going
แต่ว่าฉันไม่คิดว่า...
ashi wo tomenai
To stop my journey
จะหยุดการเดินทางของฉัน
itsuka mou ichido
Someday I'm going to
ซักวันนึงฉันจะออกไป
ai ni yuku kara
Meet you again
พบเธออีกครั้ง