นี่แบบแผนปฏิรูปภาษี
ลงมือทันทีได้เลยนะ
ยกเลิกระบบชนชั้นและออกกฎหมายใหม่ที่คล้ายกัน
มีใครคัดค้านมั้ย ?
งั้นก็ตามนี้นะ
ต่อไปเรื่งแผนการปฏิรูปใหม่
เราจะใช้นโยบายเบื้องต้นนี้...
ขอบคุณ
วันนี้ก็ไปพักได้แล้วล่ะ
งั้นเอาตามนี้ละกัน
มีเรื่องอะไรงั้นเหรอ ?
คุณจะพักผ่อนตอนไหนกัน ?
เรื่องนั้นเองเหรอ ?
เขาลือกันไปให้ทั่วว่า
เทวดาแห่งศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
แต่พอเห็นได้เห็นคุณทำงานจริงๆ
แล้วก็ต้องเชื่อจริงๆ จนได้
ฉันให้เจ้าหน้าที่รัฐที่เป็นขุนนาง
อย่างพวกนายทำงานกันหนักแล้วน่ะ
เพราะงั้นคนที่เป็นคนออกคำสั่งอย่างฉัน
จะไปพักผ่อนสบายได้ยังไงล่ะ ?
ไม่ต้องห่วง ฉันก็พักผ่อนเพียงพออยู่น่ะ
แค่ตั้งมั่นไว้ว่าจะทำงานให้เสร็จก่อนค่อยพักเท่านั้นล่ะ
Credit : Altinat (Rafasu)
son ja tehajime ni kakumei shimasho, go junbi
For a starter, let's start a revolution, get ready
มาเริ่มต้นกัน , พวกเรามาเปลี่ยนแปลงกัน , มาเริ่มกันเลย
asa me ga samete gohan made
Wake up in the morning
พวกเราตื่นมาตอนเช้า
sono mijikai aida de dekiru koto
What can we do until breakfast is ready?
พวกเราจะทำเสร็จก่อนอาหารเช้าได้ไหม ?
akubi, hamigaki, kimi no egao tsukuri OK, kimatta!
Yawning, brushing teeth, making you smile, OK, it's decided
หาวออกมา, แปลงฟัน, แล้วก็ยิ้มออกมา , โอเค, ตัดสินใจได้แล้ว
me ni tsuku mono de mazu hayatte misete
Do whatever you see first
ไม่ว่าจะทำอะไรอันดับแรก
miatannainara sugu kangaete
If you don't see anything, think of something fast
ไม่เห็นจะต้องแคร์อะไรเลย คิดให้เร็วก็เพียงพอ
mahou? kiseki? esupaa? masaka! atarimae no tamamono desu!
Magic?
เวทมนตร์ ?
Miracle?
ปาฏิหาริย์ ?
ESP?
ไฟฟ้าสถิต ?
No way!
ไม่จริงน่า !
It's a piece of cake
มันก็เป็นแค่เค้กชิ้นนึง
kimi ga sabishiku tte
You seem lonely
เวลาที่คุณดูเหงา
kimi ga nayande ite
Something seems to be bothering you
ก็ดูเหมือนจะมีอะไรรบกวนคุณอยู่
sore wa ya da na!
I don't like that
ไม่ชอบแบบนั้นเลยนะ
chouzetsu shakushaku te o hiite agemashou!
Super easy, I'll lead you the way
มันช่างง่ายมาก ฉันจะนำทางให้คุณเอง
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
bokutachi ariechatta bei bei
We can do it, baby
พวกเราทำได้แน่ เบบี้
fu kanou wa nashi zetsubou mo nashi
Nothing is impossible, there will be no despair
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้, พวกเราจะไม่สิ้นหวัง
tte hanashi de ii n da yo na! sou da yo na!
That's how it goes, right?
พวกเราจะมุ่งหน้าต่อไป ใช่ไหม ?
sora mo umi mo ai mo
Sky, ocean, love,
ท้องฟ้า, ทะเล, ความรัก
yume mo kamisama mo tsukucchae ba?
Dream and even God why don't we just make them?
ความฝันหรือแม้แต่พระเจ้า ทำไมเราถึงไม่สร้างมันมา ?
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's follow us
โปรดตามพวกเรามา
wakuwaku tenkomori nan da
It's really exciting
มันต้องเป็นเรื่องน่าตื่นเต้นแน่นอน
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's make them follow us
พวกเรามาทำให้เขาตามเรามาเถอะ
son wa zettai sasenai sa
You won't regret it
พวกคุณจะไม่เสียใจแน่นอน
kimi to bokura de kakumei shimasho, sutaato!
You and us, let's start a revolution, start!
เธอและพวกเรา, มาเริ่มต้นเปลี่ยนแปลงกัน, มาเริ่มกันเถอะ !
karuku zekkouchou, jan!
We're doing super well, it's so easy!
พวกเราต้องทำได้ดีแน่นอน มันง่ายมากเหลือเกิน !
ดูเหมือน ริลูลู
จะย่น ระยะห่าง ค่ะ !
การฟื้นตัวไปด้วยดีนะคะ
สุดยอดไปเลยนะ
ทั้งที่ไส้พุงทะลักออกมาแล้วแท้ๆ
แต่ก็กลับมาแข็งแรงได้ขนาดนี้
เนอะ ?
เจ็บนะ ! ทำไมรุนแรงขนาดนี้ล่ะ !
ก็เป็นลูกสาวพ่อนี่นะ !
ให้ตายสิ...
แต่ว่าต้องขอบคุณคุณมากเลยนะ คุณหมอเคย์เนะ
ฉันแค่ทำหน้าที่ของแพทย์เท่านั้นเองค่ะ
ถ้ามัวแต่นอนจะลำบากพวกเราเอานะ
เพราะไม่กี่วันนี้ที่พ่อนอนอยู่
เกิดเรื่องใหญ่ขึ้นแล้วล่ะ
อ่า...เห็นว่าหมู่บ้านของเราไปหาเรื่องกับจักรวรรดิงั้นสินะ
อดดูฉากเด็ดไปเลยสินะ !
ฉันต้องรีบหายไวๆ แล้วไปออกรบบ้างแล้วล่ะ !
ถ้าจะฝืน...
ฉันจะทำให้คุณหลับไปอีกสักพักนะคะ
จริงๆ เลย
เป็นห่วงร่างกายตัวเองสักหน่อยสิคะ
ขอโทษด้วยนะ
คุณลู ?
เป็นอะไรน่ะ ?
หนึ่งคูณห้าได้....ห้า
ลูคืนชีพแล้ว !
ไปทำอะไรมา
ถึงไม่ได้ดื่มไม่ได้กินแบบนี้ ?
อาจารย์ให้ลูทำข้อสอบคำนวณน่ะ
เพราะงั้นเลยพยายามจะจำตารางสูตรคูณ
"ตารางสูตรคูณ" ?
เป็นเหมือนเพลงการคำนวณน่ะ
ถ้าจำได้ จะช่วยให้การคำนวณง่ายขึ้นค่ะ
คำนวณสินะ
การคำนวณงั้นเหรอ ?
ฉันเองก็ไม่ค่อยเข้าใจเหมือนกัน
ไม่เป็นไรนะ ลู !
ถึงจะคำนวณไม่ได้
แต่สามารถชีวิตอยู่อย่างสง่าได้ก็ยังดีนะ !
ใช่ ! เหมือนพวกเรายังไงล่ะ !
ตัวอย่างของพวกผู้ใหญ่ที่ไม่เอาไหน...
อาจารย์บอกว่า สูตรคูณเป็นพื้นฐานของนักค้าขายแท้ๆ
แต่ลูก็จำไม่ได้อยู่ดี...
ไม่ว่าจะเรื่องอะไร พื้นฐานก็เป็นสิ่งสำคัญ
มีแต่ต้องตั้งใจเรียนเท่านั้นล่ะค่ะ
ดูเหมือนโรงงานผลิตไฟฟ้าจะไปได้ราบรื่นดีนะ
ถ่านหินก็ให้พลังงานได้มากเลยล่ะ
ฉันพลังงานที่ผลิตขึ้นมาบรรจุไว้แล้วล่ะ
ที่เอามาจากเครื่องปฏิกรณ์นิวเคลียร์ขนาดเล็กน่ะ
พรุ่งนี้ก็เริ่มทำการทดลองได้แล้วล่ะ คุมะ !
งั้นเท่านี้ ปัญหาพลังงานไฟฟ้าก็คลี่คลายแล้วล่ะ
ขอบคุณนะ ริงโกะคุง
ถ้างั้น ฉันจะดำเนินขั้นตอนการผลิตถัดไปเลยนะ ?
ขอฝากด้วยนะ
บ๊ายบาย คุมะ !
ขั้นตอนการผลิตถัดไปเหรอ ?
การผลิตเครื่องมือกลอย่างเครื่องกลึงกับเครื่องกัดน่ะ
เพื่อสงครามในฤดูใบไม้ผลิ
ฉันเตรียมแจกปืนให้กับกองทัพทหารแล้วล่ะ
ทำให้กองทัพทันสมัยขึ้นสินะ ?
แต่ไม่ใช่กระบวนการผลิตอัตโนมัติหรอกเหรอ ?
อ่า...พวกปืนกับดินปืน
ฉันอยากให้คนบนโลกนี้ผลิตกันเองเท่าที่จะทำได้
เพราะนี่เป็นการต่อสู้เพื่อพวกเขา
อย่างงี้นี่เอง
เพราะถ้าเป็นอิสระที่พวกเราประเคนมาให้
มันก็ไม่มีความหมายนี่นะ
ใช่แล้วล่ะ
แล้วก็ ฉันอยากให้ริงโกะคุง
สร้างระบบป้องกันทางอากาศอย่างเร็วที่สุด
ป้องกันทางอากาศงั้นเหรอ ?
โลกนี้มันจะมีมิสไซล์ลอยมาด้วยหรอ ?
โลกใบนี้ก็มีการโจมตีทางอากาศ
อย่างมังกรหรือเวทมนตร์เหมือนกัน
เราจำเป็นต้องระวังน่านฟ้าเอาไว้
แล้วอีกอย่าง
ฉันกำลังคาใจเรื่องรายงานจากชิโนบุ
เพลิงสวรรค์งั้นเหรอ ?
ใช่แล้ว !
เป็นเวทมนตร์ระดับกลยุทธ์
ที่สามารถทำลายทั้งเมืองได้เลยล่ะ
ออสโล เอล กุสตาฟ ผู้ว่าราชการของดินแดนทางเหนือ
เคยใช้เพลิงสวรรค์ในสงครามนึง
แล้วทำให้เมืองของศัตรูกลายเป็นทะเลเพลิงเลยน่ะ
ผู้ว่าราชการดินแดนทางเหนืองั้นเหรอ ?
เพลิงสวรรค์อะไรนั่น
เป็นไปได้สูงที่จะถูกใช้กับเมืองโดลมุนด์นะ
ก็ตามนั้นล่ะ
คุณสึคาสะ !
ริลูลูคุง ?
ไม่ได้กลับไปหมู่บ้านเอลมุนด์กับวีโนน่าหรอกเหรอ ?
ใช่ค่ะ เพราะมันเป็นการต่อสู้เพราะฉันเป็นต้นเหตุ
เพราะงั้นฉันเลยอยากมีประโยชน์สักหน่อยน่ะค่ะ
ตอนนี้ฉันกำลังช่วยแจกอาหารให้กับทุกคนค่ะ
งั้นเหรอ
ขอบคุณมากเลยนะ ช่วยได้มากเลยล่ะ
คือว่า...สึคาสะ ?
มีอะไรเหรอ ?
ถ้าไม่รังเกียจ
ไปกินข้าวเที่ยงด้วยกันไหมล่ะคะ ?
ฉันยังไม่ได้ขอบคุณที่ช่วยฉันเอาไว้เลยน่ะค่ะ
ขอบคุณที่ชวนนะ แต่ขอรับไว้แค่ความรู้สึกก็แล้วกัน
จากนี้ฉันต้องมีประชุมน่ะ
ต้องรีบกลับไป
คุณมาซาโตะ คุณสึคาสะเขาเกลียดฉันรึเปล่าคะ ?
จะเป็นไปได้ยังไงล่ะ
ก็แค่เพราะยุ่งเท่านั้นล่ะ
งั้นเหรอคะ ?
ฉันรู้สึกเหมือน เขาไม่อยากให้ฉันเข้าใกล้
ริลูลูจัง...
คงจะกำลังโกรธอยู่แน่
เพราะฉันทำให้เกิดสงครามน่ะค่ะ...
ไม่ใช่แบบนั้นหรอกนะ
งั้นก็เพราะหูของฉันมันน่าขยะแขยง ?
ใจเย็นก่อนสิ
ไม่ใช่อย่างนั้นหรอก
ตะ...แต่ว่า
ไม่ต้องไปคิดจริงจังมากก็ได้นะ !
แต่ว่า ฉันกังวลนี่คะ...
หมอนั่นน่ะ
รู้สึกผิดก็เลยไม่กล้าเจอหน้ากับริลูลูจังน่ะสิ
เอ๋ ?
ตอนที่ทุกคนในหมู่บ้านพยายามไปช่วยเธอน่ะ
มีแค่เขาคนเดียวที่คิดจะทิ้งเธอน่ะ
อย่างงั้นเหรอคะ...
แต่อย่าเข้าใจผิดไปล่ะ
หมอนั่นก็ไม่ใช่ว่าไม่อยากช่วยเธอหรอกนะ
แต่เพราะคำนึงถึงคนในหมู่บ้านน่ะ ถึงเลือกอย่างนั้น
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
หมอนั่นจะนึกถึงคนส่วนมากเป็นอันดับแรก
ต่อให้ผลลัพธ์จะต้องสละคนสำคัญของตัวเองไปก็ตาม
แต่ฉันก็ไม่ค่อยเข้าใจหรอกนะ
บอกตามตรง หมอนั่นมันไม่ปกติ
ใช่ แต่ก็อย่างว่าล่ะ !
เจ้านั่นแค่อยากทำสมาธิคนเดียว
อย่าเพิ่งไปสนใจเค้าเลย
ขอโทษนะครับ
การประเมินอายุของอาคาร
เป็นแค่การคาดเดาของช่างที่ตามไปด้วย
ไม่สามารถระบุให้แม่นยำกว่านี้ได้
อืม
นี่เป็นข้อมูลที่จำเป็นต่อการพัฒนาและปรับปรุงเมือง
งานยากขนาดนี้ ก็ยังทำได้ดีเลยนะ
พรุ่งนี้หยุดไปพักผ่อนเถอะ
ขอบคุณมากครับ !
ฉันฝืนตัวเองมากไปหน่อยงั้นเหรอ
ใครครับ ?
ริลูลูเองค่ะ
ตอนนี้ว่างมั้ยคะ ?
ขอโทษด้วยนะ แต่พรุ่งนี้ฉันก็ไม่ว่างเหมือนกัน
ต้องรีบเข้านอนน่ะ
ไว้คุยกันวันหลังนะ ?
เข้าใจแล้วค่ะ
ถ้าจะเข้านอน ก็แสดงว่างานวันนี้เสร็จแล้วสินะคะ ?
เอ๋ ?
ขอรบกวนด้วยค่ะ !
เอ๋ เป็นธุระเร่งด่วนขนาดนั้นเลยเหรอ ?
ค่ะ ให้ฉันขอบคุณด้วยเถอะนะ
ถึงจะบอกว่าขอบคุณก็เถอะนะ ?
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
ถ้าเป็นเรื่องที่ฉันทำได้
ฉันยอมทำทุกอย่างค่ะ !
ไม่ต้องขอบคุณหรอกนะ
เพราะฉันคิดจะทอดทิ้งเธอน่ะ
ฉันรู้ค่ะ
แต่เรื่องนั้นมันไม่สำคัญหรอกค่ะ
ถ้าหากต้องยอมสละฉันเพื่อช่วยทุกคนในหมู่บ้านแล้วล่ะก็...
ก็ทิ้งฉันเถอะค่ะ
แต่ว่า...
ในตอนนั้น สึคาสะก็ยังมาช่วยฉัน
อย่างน้อยให้ฉันได้พูดขอบคุณด้วยเถอะค่ะ
ฉันไม่ใช่คนแบบที่เธอคิดหรอกนะ
ไม่ใช่แบบนั้นค่ะ !
คุณสึคาสะเป็นคนอ่อนโยน !
คุณสึคาสะทำมายองเนสขึ้นมาก็เพื่อเด็กๆ
คนที่ขับไล่คนชั่วกลับไปก็คือคุณสึคาสะนี่คะ !
ตอนที่ถูกเจ้าป่าเล่นงานเองก็ด้วย
คิดถึงเรื่องคนในหมู่บ้านเอลมุนด์เป็นอย่างดี !
คุณสึคาสะ....
คุณสึคาสะเป็นคนดีค่ะ !
แต่ฉันฆ่าพ่อแท้ๆ ของตัวเองเชียวนะ
พ่อของฉันเป็นนักการเมือง
เขาเป็นหลงใหลของฉันตอนยังเด็ก
แต่ว่าวันนึง ฉันก็ไปรู้เข้า
ว่าที่แท้ตำแหน่งของเขา
ได้มาจากการทุจริตที่น่าละอาย
ฉันไม่สามารถให้อภัยพ่อที่หลอกหลวงประชาชน
และบ้าอำนาจได้
อดีตนายกรัฐมนตรี
มิโคกามิ ถูกจับ
ฉันขอความร่วมมือจากโชนินและชิโนบุ
เปิดโปงการกระทำผิดของพ่อ
อดีตนายกรัฐมนตรี
มิโคกามิ ถูกจับ
หลังขึ้นศาล
อดีตนายกรัฐมนตรี
มิโคกามิ ถูกจับ
พ่อของฉันก็ถูกประหาร
แกมันเสียสติไปแล้ว !
ฉันคำนึงถึงความถูกต้องของสาธารณชนเป็นอันดับแรก
และผลลัพธ์ของมันก็ทำให้พ่อตัวเองต้องตาย
จนป่านนี้แม่ก็คงยังแค้นคนอย่างฉันอยู่แน่นอน
มันก็สมควรแล้ว
ถึงจะเป็นคนที่ทำผิด
แต่สำหรับแม่แล้วพ่อก็คือคนที่แม่รัก
แต่ว่า
ถึงแบบนั้นฉันก็ไม่อาจยกโทษให้พ่อได้
ทำไมเธอถึงร้องไห้ล่ะ ?
ขอโทษค่ะ ฉัน...
พอคิดถึงความรู้สึกของคุณสึคาสะ...
ฉันก็เศร้าขึ้นมา...
ทำไมต้องทำถึงขนาดนั้น ? คุณไม่ทรมานบ้างหรอคะ ?
นั้นสินะ
แต่ฉันไม่เสียใจหรอกนะ
งานที่มีแต่นักบุญที่ยอมเสียสละเท่านั้นที่ทำได้
นั่นล่ะ คืออาชีพนักการเมืองที่ฉันตั้งเป็นเป้าหมาย
คุณสึคาสะ...
ขอโทษด้วย
คุยเรื่องน่าเบื่อออกไปจนได้นะ
ริลูลูคุง ?
คุณสึคาสะเอาแต่ใจจังเลยนะคะ
รู้สึกผิดไปเองแล้วเอาแต่หลบหน้าฉัน
ถึงคุณจะคิดว่าตัวเองสมควรถูกเกลียด
แต่ฉันจะไม่ยอมให้คุณคิดแบบนั้นเด็ดขาดค่ะ !
ฉันเกลียดคุณสึคาสะไม่ลงหรอกค่ะ !
แพ้แล้ว ฉันยอมแล้ว
ถ้างั้น...
ถ้างั้น วานให้เธอช่วยงานหนักหน่อยแล้วกันนะ
เตรียมใจไว้ให้ดีล่ะ
เอ๊ะ ?
คือว่า สึคาสะ นะ...นี่มัน...?
ก็เธอบอกว่าอะไรก็ยอมทำหมดไม่ใช่เหรอ
ถ้าทำแบบนี้หลับหนึ่งชั่วโมง
ก็คงรู้สึกเหมือนได้หลับสามชั่วโมงแล้วล่ะ
ขะ...เข้าใจแล้วค่ะ
ไม่ใช่แค่ชั่วโมงเดียว แต่ทั้งคืนเลยก็ได้ค่ะ !
แบบนั้นขาเธอก็ชาหมดพอดีสิ
ถ้าปวดขาก็ปลุกฉันได้ตลอดเลยนะ
ค่ะ
ขอบคุณนะ ริลูลูคุง
เอ๋ ?
ที่เธอยอมร้องไห้เพื่อฉัน
ฉันรู้สบายใจขึ้นเยอะเลยล่ะ
ค่ะ
เอ๊ะ ? ริงโกะจัง ?
เอ๊ะ ? คุยกับสึคาสะเสร็จแล้วหรอ คุมะ ?
นี่ ริงโกะจัง ได้ยินมั้ย
ไม่ใช่จะเอาใบรายการวัสดุไปให้
แล้วคุยเรื่องระบบการผลิตหรอกหรอ คุมะ ?
แต่ถึงอย่างนั้น
ก็กลับมาเร็วไปหน่อยนะคุมะ !
หรือว่าไม่ได้คุยกันงั้นหรอ คุมะ ?
ให้คุมะตามไปด้วยดีกว่าจริงด้วยสินะ
คุมะ คุมะ คุมะ ?
หนึ่งสี่ได้สี่ หนึ่งห้าได้ห้า หนึ่งหกได้....
ไม่เห็นเข้าใจสูตรคูณเลย !
ห้ามมองทางนี้เด็ดขาดเลยนะ ?!
เข้าใจแล้ว รีบๆ หน่อยเจ้าค่ะ
บังเอิญจัง คุณสองคนก็อยู่ด้วยหรอคะ ?
เดี๋ยวนะ ?! ทำไมเคย์เนะจังถึง ?!
ให้ตายสิ อย่ามัวแต่พูด รีบๆ หน่อย !
ข้าน้อยอารมณ์ไม่ดีนะ ?!
ไม่ชอบคนมัวแต่บ่นเจ้าค่ะ !
ไม่นึกเลยว่าท่านลูก็อยู่ที่นี่ด้วย
ไม่บาดเจ็บตรงไหนนะ ?
อื้อ...แค่ตกใจนิดหน่อย
สาเหตุก็มาจากท่านอาคาซึกิ
มัวแต่ต่อต้านโดยเปล่าประโยชน์นั่นแหละเจ้าค่ะ
แต่ไม่แปลกไปหน่อยเหรอ !
ขนาดตอนอาบน้ำอาโออิยังต้องตามมาด้วยน่ะ ?!
อาคาซึกิเป็นถึงศาสดาของศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
เป็นนายท่านของพวกเราเจ้าค่ะ
ไม่ว่าจะเป็นตอนไหนเวลาไหน
ก็ต้องคอยคุ้มครองอยู่แล้วสิเจ้าคะ
งั้นเคย์เนะจังเข้ามาด้วยมันไม่แปลกงั้นเหรอ !
ฉันไม่ถือสาหรอกนะคะ
ไม่เอาแล้ว
ลูดูไม่ค่อยร่าเริงเลยนะ
ลูจำตารางสูตรคูณไม่ได้นะ...
หมายถึง "ตารางสูตรคูณ" เหรอ ?
ต้องทำข้อสอบคำนวนที่อาจารย์ให้มาให้ผ่านน่ะ
แบบนี้เอง
เป็นการฝึกของนักค้าขายสินะเจ้าคะ ?
ก็เป็นลูกศิษย์ของคุณมาซาโตะนี่คะ
รู้สึกว่าตัวเลขมันลายตาไปหมด ไม่เข้าหัวเลยสักนิด...
แต่พอเห็นท่านลูกำลังพยายาม
ก็นึกถึงตัวเองตอนฝึกขึ้นมาเลยเจ้าค่ะ
ตอนนั้นข้าน้อยถูกสั่งให้ฝึกวิชาดาบซ้ำๆ
ก็รู้สึกเบื่อเหมือนกันเจ้าค่ะ
ฉันเข้าใจนะ
การฝึกมายากลก็ต้องทำซ้ำๆ กันหลายรอบ
เพราะฉันรู้ทริคอยู่แล้ว
มันเลยรู้สึกไม่สนุกเลยสักนิดน่ะ
นั่นสินะ
หนังสือแพทย์กับกายวิภาคศาสตร์ก็ต้องจำทั้งเล่มเลยค่ะ
ทำไมทุกคนถึงพยายามมาได้งั้นเหรอ ?
ข้าน้อยเรียนวิชาดาบอิจิโจมาตั้งแต่สมัยเด็ก...
แต่มาวันนึงก็มีเป้าหมายขึ้นมาเจ้าค่ะ
เป้าหมายหรอ ?
ข้าน้อยหลงใหลละครย้อนยุคโชกุนจอมอาละวาด
ก็เลยรู้สึกอยากใช้ดาบเพื่อปกป้องคนไม่มีทางสู้เจ้าค่ะ
ทั้งสองคนก็ด้วยหรอ ?
นั่นสินะ ตอนประถมก็มีเป้าหมายขึ้นมาเหมือนกัน
เป้าหมายของลูคืออะไรกันนะ...
มันไม่ใช่เรื่องยากหรอกเจ้าค่ะ
ก็แค่เรื่องที่ตัวเองอยากทำเท่านั้นเจ้าค่ะ
ถ้ามีเรื่องที่ตัวเองอยากทำ
ที่เหลือก็มีแต่ต้องพยายามแล้วล่ะค่ะ ?
เรื่องที่อยากทำหรอ ?
ลูเองก็มีเรื่องที่อยากทำ !
ลูจะพยายาม !
จะจำสูตรคูณแล้วก้าวผ่านมันไปให้ได้ !
อื้ม ! มุ่งมั่นแบบนั้นแหละเจ้าค่ะ !
ใช่แล้ว ลูมีของอะไรที่ชอบไหม ?
เงิน !
อะ...เอ่อ เอานั่นก็ได้
ตัวเลขก็แค่นามธรรม
งั้นลองจินตนาการเป็นเงินแล้วคำนวณดูสิ ?
จินตนาการเป็นเงินงั้นหรอ ?
อืม
อย่างเช่น 5 คูณ 5 ถ้ามีเหรียญ 5 เหรียญมากองกัน 5 กอง
รู้แล้ว 25 เหรียญ !
ลูเข้าใจแล้ว !
ตายจริง !
งะ...งั้นเหรอ ?
งั้นเหรอ งั้น 7 คูณ 7 ล่ะ ?
49 เหรียญ !
เอ๊ะ...ถูกต้อง
งั้น 8 คูณ 9 เหรียญล่ะ ?
72 เหรียญ !
จริงเหรอเนี่ย ?!
ถะ...ถ้างั้น
งั้นก็ 24 คูณ 365 ล่ะ !
8,760 เหรียญ !
ถะ...ถูกต้อง !
ไชโย !
ลูทำได้แล้วล่ะ !
เอาชนะการคำนวณได้แล้ว !
ท่านลูเค้าสอบผ่านการคำนวณแล้วไม่ใช่เหรอเจ้าคะ ?
ใช่ค่ะ
งั้นทำไมทำหน้าเหมือนปลาตายแบบนั้นล่ะเจ้าคะ ?
เห็นว่าข้อสอบครั้งต่อไปเป็นการหารน่ะค่ะ
อ่า...
เส้นทางนักค้าขายก็ดูจะลำบากไม่น้อยเลยนะเจ้าคะ
เงินของลูกำลังลดลงไป...
การหารน่ากลัวจังเลย...
hitori no jikan ga tate ba tatsu hodo
If I spend more time alone
ถ้าเกิดฉันใช้เวลาอยู่เพียงคนเดียว
narete kuru mono to omotte ita
I thought I would get used to it
คิดว่าซักวันก็คงชินกับมันแน่นอน
boku wa okubyoumono da heiki na kao shite
I'm a coward with a a straight face
ฉันเป็นคนขี้ขลาดแล้วยังทำหน้าตาซื่อๆ
hontou wa doko ka de osorete ita
But in reality I was afraid inside
แต่ว่าลึกๆแล้ว ข้างในฉันกลัวมากเลย
Konna hazu nanka ja nakatta tte
It shouldn't have been like this
ฉันคิดว่าฉันไม่ควรที่จะอยู่แบบนี้
iiwake bakari ga fuete iku
Only excuses keep piling up
แต่ว่านั้นก็เป็นแค่ข้อแก้ตัวที่สร้างขึ้นมา
kimi no kioku kara boku no koto datte
I will be forgotten
จนฉันลืมมันไป
kiete shimau yo
From your memory someday
จากความทรงจำของคุณในซักวัน
ato mou nanjuu nen nagai tabi no dokoka de
For a few more decades let's go for a journey
หลังจากนี้ก็อยากที่จะให้พวกเราได้ออกผจญภัยกันอีก
otoshite kita mono o hiroiatsumeyo
To collect the things that have been dropped
เพื่อรวบรวมของที่เรานั้นขาดหายไป
donna jibun ga mirai ni natte mo
No matter what my future is
ไม่ว่าอนาคตจะมีอะไร
mada boku wa
But I'm not going
แต่ว่าฉันไม่คิดว่า...
ashi wo tomenai
To stop my journey
จะหยุดการเดินทางของฉัน
itsuka mou ichido
Someday I'm going to
ซักวันนึงฉันจะออกไป
ai ni yuku kara
Meet you again
พบเธออีกครั้ง
ดูดีๆล่ะ เอลค์คุง
นี้แหละ...
นี่คือโฉมหน้าที่แท้จริงของหมู่บ้านนี้
นะ...นี่มันอะไรกัน ?