อร่อย !
นี่ เธอดื่มมากไปแล้วนะ
เอาเลยค่ะ คุณเอลค์ก็ดื่มหน่อยนะคะ !
ขะ...ขอบคุณครับ คุณเอเมรัด
พี่สาว ?
อะไรจ๊ะ มิรินด้าจัง ?
ลองชิมนี่ดูสิ !
ดูน่าอร่อยจัง !
ชิโนบุจังอารมณ์ดีสุดๆ ไปเลย เนี๊ยว !
เมืองที่สวยงาม และอาหารที่แสนอร่อย
แถมคนในหมู่บ้านยังใจดีกันอีกด้วย
ได้ยินแบบนั้น ฉันก็ดีใจค่ะ
พวกเราหมู่บ้านโคโคโนะ
ต้องขอบคุณท่านจักรพรรดิ
ลินด์เวิร์ม ฟอน แฟกัลด์
และท่านเจ้าเมืองออสโล เอล กุสตาฟ
พวกเราถึงมีชีวิตอยากไม่ขาดเหลืออะไรได้ค่ะ
เราก็อยากจะแบ่งปันความสุขนี้ให้คนอื่นๆ ด้วยน่ะค่ะ
ทุกคนต่างก็ตั้งหน้าตั้งตารอที่จะทำแบบนี้ทั้งนั้น
เวลามีแขกมา
หม่าม้าจะชอบทำอาหารไว้เยอะแยะ จนกินไม่หมดเลยล่ะ !
มิรินด้า เรื่องนั้นไม่ต้องพูดก็ได้จ้ะ
อ๊ะ ขอโทษค่ะ !
แต่ ไม่นึกเลยนะว่าแค่ข้ามดินแดนมา
โลกมันจะแตกต่างกันขนาดนี้น่ะ
จริงด้วยนะ !
เชิญเลยค่ะ ยังมีอีกเยอะเลย !
งั้นขออีกสักแก้วดีมั้ยนะเนี๊ยว !
เชิญค่ะ !
ค่า !
Credit : Altinat (Rafasu)
son ja tehajime ni kakumei shimasho, go junbi
For a starter, let's start a revolution, get ready
มาเริ่มต้นกัน , พวกเรามาเปลี่ยนแปลงกัน , มาเริ่มกันเลย
asa me ga samete gohan made
Wake up in the morning
พวกเราตื่นมาตอนเช้า
sono mijikai aida de dekiru koto
What can we do until breakfast is ready?
พวกเราจะทำเสร็จก่อนอาหารเช้าได้ไหม ?
akubi, hamigaki, kimi no egao tsukuri OK, kimatta!
Yawning, brushing teeth, making you smile, OK, it's decided
หาวออกมา, แปลงฟัน, แล้วก็ยิ้มออกมา , โอเค, ตัดสินใจได้แล้ว
me ni tsuku mono de mazu hayatte misete
Do whatever you see first
ไม่ว่าจะทำอะไรอันดับแรก
miatannainara sugu kangaete
If you don't see anything, think of something fast
ไม่เห็นจะต้องแคร์อะไรเลย คิดให้เร็วก็เพียงพอ
mahou? kiseki? esupaa? masaka! atarimae no tamamono desu!
Magic?
เวทมนตร์ ?
Miracle?
ปาฏิหาริย์ ?
ESP?
ไฟฟ้าสถิต ?
No way!
ไม่จริงน่า !
It's a piece of cake
มันก็เป็นแค่เค้กชิ้นนึง
kimi ga sabishiku tte
You seem lonely
เวลาที่คุณดูเหงา
kimi ga nayande ite
Something seems to be bothering you
ก็ดูเหมือนจะมีอะไรรบกวนคุณอยู่
sore wa ya da na!
I don't like that
ไม่ชอบแบบนั้นเลยนะ
chouzetsu shakushaku te o hiite agemashou!
Super easy, I'll lead you the way
มันช่างง่ายมาก ฉันจะนำทางให้คุณเอง
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
bokutachi ariechatta bei bei
We can do it, baby
พวกเราทำได้แน่ เบบี้
fu kanou wa nashi zetsubou mo nashi
Nothing is impossible, there will be no despair
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้, พวกเราจะไม่สิ้นหวัง
tte hanashi de ii n da yo na! sou da yo na!
That's how it goes, right?
พวกเราจะมุ่งหน้าต่อไป ใช่ไหม ?
sora mo umi mo ai mo
Sky, ocean, love,
ท้องฟ้า, ทะเล, ความรัก
yume mo kamisama mo tsukucchae ba?
Dream and even God why don't we just make them?
ความฝันหรือแม้แต่พระเจ้า ทำไมเราถึงไม่สร้างมันมา ?
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's follow us
โปรดตามพวกเรามา
wakuwaku tenkomori nan da
It's really exciting
มันต้องเป็นเรื่องน่าตื่นเต้นแน่นอน
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's make them follow us
พวกเรามาทำให้เขาตามเรามาเถอะ
son wa zettai sasenai sa
You won't regret it
พวกคุณจะไม่เสียใจแน่นอน
kimi to bokura de kakumei shimasho, sutaato!
You and us, let's start a revolution, start!
เธอและพวกเรา, มาเริ่มต้นเปลี่ยนแปลงกัน, มาเริ่มกันเถอะ !
karuku zekkouchou, jan!
We're doing super well, it's so easy!
พวกเราต้องทำได้ดีแน่นอน มันง่ายมากเหลือเกิน !
ดู เหมือน สัญชาติญาณ ของ
ชิโนบุจะทำงานค่ะ !
กินดื่มอิ่ม แล้วก็...
ชิโนบุจังก็ จะนอนค่ะ !
ไม่เป็นไรนะคะ ?
ขอโทษด้วยค่ะ
เพราะพวกเราในหมู่บ้านตื่นเต้นกันไปหน่อย
ไม่เลย ไม่มีปัญหาสักนิดครับ !
งั้นเหรอคะ
วันนี้ก็ไม่มีแขกท่านอื่นมาแล้ว
ก็นอนพักผ่อนกันให้เต็มที่เลยค่ะ
คะ...คือว่า
หืม ?
พะ...พวกพี่ชาย...
รีบออกไปจากหมู่บ้านจะดีกว่านะ
มิรินด้า !
ไปกันได้แล้วจ้ะ !
อะ...อืม
อะไรน่ะ ?
แต่ว่าไม่อยากจะเชื่อเลยนะ
ว่าในจักรวรรดิจะมีหมู่บ้านเทพประทานแบบนี้อยู่ด้วย
ถ้าไม่ขาดเหลืออะไร
พวกเขาคงไม่สนับสนุน
ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดของเราแน่เลย
ตอนนั้นจะเอายังไงดีล่ะ ชิโนบุ ?
คิดดูแล้ว ถ้าถึงตอนนั้น...
เป็นยังไงล่ะ ?
สร่างหรือยัง ?
ธะ...ธะ...ธะ เธอทำอะไรน่ะ ?!
เอ๊ะ ?
เธอสร่างเมาแล้วเหรอ ?
แน่สิ
พวกชิโนบิจะไปเมากับของแค่นั้นได้ไงกัน
ละ...แล้วเล่นละครไปเพื่ออะไรล่ะ ?
ก็เพราะรู้สึกทะแม่งๆ น่ะสิ
เอ๋ ?
ไม่สังเกตเหรอ ?
คนในหมู่บ้านนี้เอาแต่ให้พวกเราดื่มกินกันอยู่ฝ่ายเดียว
แต่พวกเขากลับไม่แตะอาหารกันเลย
ทั้งที่หิวกันขนาดนั้นแท้ๆ
หิวงั้นเหรอ ?
ใช่ พวกเขาหิวมาก
ถึงจะแต่งหน้ากลบเกลื่อนอยู่
แต่ว่าผิวก็แห้งกรัง
ตาขาวของพวกเขา คนทั่วไปดูก็รู้แล้วว่าเป็นดีซ่าน
มันเป็นอาการเบื้องต้นของคนขาดสารอาหารยังไงล่ะ
หมายความว่าไง ?
ตอนที่เข้ามาในหมู่บ้าน...
ก็แค่รู้สึกถึงความผิดปกติเท่านั้นล่ะ
ตามฉันมาสิ
ดูให้ดีล่ะ เอลค์คุง
นี่แหละคือ....โฉมหน้าที่แท้จริงของหมู่บ้านนี้
อะ...เอ๋ นี่มัน...
พวกเขาล่อลวงนักท่องเที่ยวมา
แล้วให้พวกเขาดื่มกินจนขยับไม่ได้
แล้วก็คงทำแบบนี้กันนั่นแหละ
ฆ่าเพื่อจะเอาเงินงั้นเหรอ ?
ดูเหมือนจะไม่ใช่แค่เงินหรอกนะ
หมู่บ้านนี้ดูเหมือนจะเป็นรังโจร
ที่ชำแหละได้หมดแม้กระทั่งกระดูก
หรือว่าที่พวกเรากินกันไปเมื่อกี้...
เรื่องนั้นไม่ต้องห่วง
ที่พวกเรากินไปเมื่อกี้เป็นเนื้อสัตว์ป่าน่ะ
คนในหมู่บ้านทุกคนออกมาซะ !
อัศวินสีเงิน ท่านโจน เดอ ลูบลันได้ออกมาตรวจตราแล้ว !
เอาล่ะ มากันครบแล้วสินะ
งั้นก็...
ทักทาย !
วันนี้ก็ขอขอบคุณที่ท่านเหน็ดเหนื่อยกับหน้าที่ครับ / ค่ะ
วันนี้พวกเราสามัญชนก็ได้อยู่อย่างมีความสุขอีกวันนึงค่ะ
ทั้งหมดนี้ก็เป็นเพราะองค์จักรพรรดิผู้ยิ่งใหญ่ครับ / ค่ะ !
อะไรกันน่ะ ?
ดีมาก ทุกคนแถวตรง !
ไม่มีปัญหาอะไร ! กลับได้ !
เดี๋ยวก่อน ! สองแม่ลูกนั่น !
ท่านมีอะไรงั้นเหรอคะ ?
แขนขวาของลูกเธอมีรอยเปื้อนอยู่น่ะ !
เอ๊ะ ?!
เสื้อผ้าจะต้องไม่มีแม้แต่รอยเปื้อนหรือหลุดลุ่ย
ต้องใส่เสื้อผ้าที่สะอาดสวยงามอยู่ตลอดเวลา
นั่นเป็นข้อพึงปฏิบัติพื้นฐาน
ของผู้อาศัยในดินแดนขององค์จักรพรรดิ
เอาตัวมานี่ !
เราจะทำการลงโทษ !
นั่นมันอะไรกันน่ะ ?
หมายความว่ายังไง ?
ใครจะรู้ล่ะ ?
แต่ว่ามนุษย์ที่ใช้อำนาจควบคุมคนอื่นเนี่ย
บางทีก็จะชอบทำเรื่องที่คนทั่วไปยากจะเข้าใจอยู่ล่ะนะ
หม่าม้า ! หม่าม้า !
กะ...กรุณารอเดี๋ยวก่อนค่ะ !
ที่ลูกชุดสกปรก
ก็เป็นความผิดของผู้ปกครองอย่างฉันเองค่ะ !
ถ้าจะลงโทษ ก็ลงโทษดิฉันแทนเถอะค่ะ !
รอยยิ้มหายไปแล้วนะ
การมีชีวิตอยู่ใต้พระบาทขององค์จักรพรรดิ
จะต้องแสดงความขอบคุณอยู่ตลอดเวลา
นั่นก็คือการมีรอยยิ้มอยู่ตลอดเวลานั่นเอง
นี่เป็นกฎหายที่ท่านกุสตาฟกำหนดไว้
ยิ้มซะสิ ! ยังไม่ยิ้มอีก ?!
โหดร้ายไปแล้วนะ !
แค่เสื้อเปื้อนนิดเดียว ?!
นายจะทำอะไรน่ะ ?
จะไปช่วยยังไงล่ะ !
คนพวกนั้นเขาตั้งใจวางกับดักเพื่อฆ่าเรานะ
แต่ว่า เด็กคนนั้น...
พยายามเตือนพวกเรา
ให้พวกเราหนีไปจากที่นี่
เพราะงั้น...
ฉันเข้าใจความรู้สึกของนายนะ
แต่ถ้าจะเอาอย่างนั้น ฉันมีแผนอยู่
พอแล้วค่า !
เธอเป็นใครน่ะ ?
ทำมากกว่านี้เดี๋ยวก็ตายเอาหรอก
พอแค่นี้ดีกว่ามั้ง ?
อาวุธรูปร่างแบบนั้นมัน ชูริเคน...
แกเป็นนินจาของยามาโตะงั้นเหรอ ?
อยากจะช่วยนังเด็กนี่สินะ ?
กล้าหาญมาก
นี่ มาทำข้อตกลงกับฉันเอามั้ย ?
ข้อตกลงเหรอ ?
ถ้าถูกคนตั้งมากขนาดนั้นรุม ฉันก็คงไม่ชนะ
แต่ว่า อย่างน้อยก็ฆ่าได้มากกว่าครึ่งอยู่ล่ะนะ
แน่นอนว่าหนึ่งในนั้นมีเธอด้วยนะ
แต่ว่า ถ้ารับปากว่าจะไม่ทำร้ายเด็กคนนั้นไปมากกว่านี้
ฉันจะยอมให้จับแต่โดยดีละกัน
ได้สิ
ปล่อยเด็กนั่นไปซะ !
ครับ
มิรินด้า !
ขอบคุณ
จับเธอเอาไว้ !
พาผู้หญิงคนนั้นไป !
เธอจะไปช่วยเองงั้นเหรอ ?!
ใช่แล้วล่ะ
บางทีฉันอาจถูกจับไปขังไว้ใกล้ๆ ฐานของศัตรูก็ได้นะ
ช่วยบอกมิตจังด้วยนะ ว่าฉันจงใจถูกจับตัวไป ?
ชิโนบุ...
จากนี้จะเอาไงดีนะ...
ถึงจะไม่ถูกพาไปปราสาทของเจ้าเมือง
แต่ในปราสาทนี้ก็คงมีข้อมูลอะไรบ้างล่ะนะ
ถ้าแค่นี้ แป๊บเดียวก็หนีออกไปได้แล้ว
แล้วลักพาตัวเจ้าของปราสาทนี้ไป
ให้เขาคายข้อมูลของกุสตาฟออกมา
แบบนั้นคงได้ประสิทธิภาพมากที่สุดแล้วมั้งนะ...
เปิดประตู
จะทรมานตอนนี้เลยเหรอครับ ?
นายออกไปรอข้างนอกซะ
เอ๊ะ ?!
แต่ว่า แม่ทัพโจนอยู่ตัวคนเดียว
มันจะไม่อันตรายไปหน่อยหรอครับ ?
ฉันเองก็เป็นผู้หญิง
ฉันไม่อยากให้ผู้ชายมาเห็นผู้หญิงตอนถูกกระทำชำเรา
จะใจดีกับศัตรูขนาดนั้นเลยเหรอครับ
หรือว่าจะให้ฉันใช้กำลังไล่นายออกไป ?
ขะ...ขออภัยด้วยครับ !
เอ่อ...
เรื่องแบบนี้ ถึงฉันจะไม่ควรพูดก็เถอะนะ
แต่เธอดูถูกชิโนบุเกินไปหน่อยรึเปล่า ?
ขอบคุณมากค่ะ !
ที่ทำเพื่อลูกสาวฉัน !
ผมไปเห็นห้องใต้ดินของที่นี่มาแล้ว
พวกคุณคิดจะฆ่าเราใช่มั้ยล่ะ ?
แถมจะไม่ได้ฆ่าอย่างเดียวสินะ...
กรุณายกโทษให้ด้วยค่ะ
เรื่องแบบนี้ใครจะยกโทษให้ได้กัน !
ทำไมถึงทำแบบนี้ล่ะ ?!
พวกเราไม่มีทางเลือกค่ะ...
ถ้าเราไม่ทำแบบนี้ พวกเราก็จะมีชีวิตอยู่กันไม่ได้...
เดิมทีหมู่บ้านโคโคโนะก็เป็นหมู่บ้านเกษตรเล็กๆ ค่ะ
แต่ว่า พอกุสตาฟได้เป็นเจ้าเมือง
เขาก็ออกคำสั่งทำให้เมืองนี้สวยขึ้น
พวกเราก็เลยต้อง
ทำให้เมืองนี้สะอาดงดงามอยู่ตลอดเวลาค่ะ
แน่นอนว่าค่าปรับแต่งซ่อมแซมก็ต้องจ่ายเอง....
แล้วงบประมาณของหมู่บ้านก็ไม่เหลือชิ้นดี...
เป็นเพราะว่าเราจะตัวเปื้อนกันไม่ได้
ก็เลยทำเกษตรหารายได้ไม่ได้
พวกเราต้องต่อสู้กับความหิวโหยทุกวัน
และกินของที่สามารถกินได้ไปจนหมด
และพวกเราที่ถูกไล่ต้อนจนจนมุมก็เลย...
ถึงจะต้องมีชีวิตอย่างยากลำบาก
แต่ถ้าได้อยู่กับครอบครัวที่แสนสำคัญก็ยังอิ่มใจค่ะ
อย่างน้อยก็ยังสามารถยิ้มจากหัวใจได้...
แต่แล้ว มันก็กลับกลายเป็นอย่างนี้...
จะให้ยิ้มออกได้ยังไงคะ
ความสุขไม่เหลือแล้ว !
ถึงอย่างนั้นเรื่องที่พวกคุณทำก็ยังไม่อาจยกโทษให้ได้
แต่ว่า...
ขอบคุณนะที่เข้ามาช่วยเด็กสาวคนนั้นไว้
เอ่อ สรุปมันยังไงกันแน่น่ะ ?
ฉันชื่อโจน เดอ ลูบลัน
เป็นอัศวินสีเงินของจักรวรรดิ
ที่รับใช้ท่านเคานท์บลูมฮาร์ท
และเป็นหนึ่งในกองพันสีน้ำเงิน
ที่ผิดหวังในดินแดนกุสตาฟแห่งนี้
คุณที่มาจากยามาโตะอันแสนไกล
บุกรุกเข้ามาในดินแดนกุสตาฟ
มีศัตรูคนเดียวกันกองพันสีน้ำเงินของเรา
นั่นก็คือขุนนางรักสะอาดออสโล เอล กุสตาฟ
ศัตรูของศัตรูก็คือมิตร
ขอยืมกำลังของพวกคุณ
ช่วยประชาชนที่กำลังทรมานหน่อยได้มั้ย ?
มันช่างงดงามและสง่าอะไรเช่นนี้ !
ถ้าเป็นรูปปั้นทองคำนี่ล่ะก็...
จะต้องแสดงเจตจำนง
ของฝ่าบาทให้ประชาชนได้เห็นเป็นแน่แท้
รูปปั้นนี้จะถูกวางไว้ที่ลานน้ำพุใจกลางเมืองขอรับ
วิเศษมาก
งั้นต่อไปขอรูปปั้นแบบเหมือนกันนี้อีก 4 รูป
ส่งไปยังกองบัญชาการสูงสุดทั้งทางเหนือใต้ออกตก
รีบไปจัดเตรียมทองคำโดยเร็วที่สุด
ขะ...ขอโทษที่ต้องกล่าวเช่นนี้ขอรับ
แต่แค่รูปปั้นทองคำนี้รูปเดียว
ภาระที่ประชาชนได้รับมันก็สูงมากแล้ว...
กระหม่อมได้ยินมาว่ามีคนอยู่ไม่น้อยก็กินเนื้อนักท่องเที่ยว
nหรือแม้แต่ญาติของตัวเอง
เพื่อที่จะประทังชีวิตอยู่น่ะขอรับ...
ถ้าจะให้ทำรูปปั้นนี้อีก 4 รูปในสถานการณ์แบบนี้ กลัวว่า...
พวกมันจะอดตายงั้นเรอะ ?
ขะ...ขอรับ
แล้วมันยังไงล่ะ
นักรบใช้เกียรติในสงครามเพื่อแสดงความภักดีต่อฝ่าบาท
ขุนนางดูแลดินแดนที่ตนได้รับมอบหมายอย่างเหมาะสม
เพื่อแสดงความจงรักภักดีต่อฝ่าบาท
ถ้างั้น ความภักดีที่ประชาชน
จะแสดงให้กับฝ่าบาทได้คืออะไรงั้นเหรอ ?
คำตอบก็มีเพียงอย่างเดียว
นั่นก็คือการตายเพื่อฝ่าบาทไงล่ะ
เข้าใจหรือยังล่ะ ออสก้า ?
ว่าแต่ จัดการพวกกบฏดินแดนฟินดรอฟได้หรือยังล่ะ ?
อ่าครับ !
เตรียมพร้อมแล้วขอรับ
พอหมดหน้าหนาวเส้นทางเดินทัพก็จะใช้งานได้
แล้วกองทหารนับแสน
ก็จะเคลื่อนทัพไปยังดินแดนฟินดรอฟทันทีขอรับ
ว่าไงนะ หมดฤดูหนาวงั้นเหรอ ?
บุฟบัลท์กับอาร์คไลท์ยังไม่ได้เคลื่อนไหวกันเลยงั้นเรอะ ?
อ๊ะ ? ขะ...ขอรับ...
หรือก็คือ หนึ่งเดือนที่ผ่านมานี้
แกปล่อยให้พวกหนอนแมลงมาบังอาจเหยียบย่ำ
ดินแดนอันศักดิ์สิทธิ์ของฝ่าบาทอย่างงั้นเรอะ ?!
มันน่าขายหน้าสิ้นดี !
ช่างไม่เหมาะสมอะไรขนาดนี้ !
ข้าน้อยขอประทานโทษขอรับ ฝ่าบาท !
ตอนนี้แหละถึงเวลาที่ต้องใช้ความโกรธเกรี้ยวของข้า
ราจโซเลย์ !
ฮึบ...
วิกฤต...
บอกผู้กล้าทั้งเจ็ด วิกฤตกำลังใกล้เข้ามาแล้วค่ะ
ต้องการความช่วยเหลือของคุณค่ะ
ได้โปรดชี้ทางให้พวกเขาด้วยเถอะค่ะ
เสียงเมื่อกี้นี้มันอะไรกัน ?
ผู้กล้าทั้งเจ็ด ?
เจ้าพวกหนอนแมลงที่มาเกาะดินแดนแฟกัลด์ !
จงรับรู้ถึงความร้อนพิโรธที่แผดเผาเรือนร่างของข้าซะ !
ช่วยด้วย...
ช่วยด้วย !
ได้โปรดช่วยพวกเราด้วย !
อีเมอร์เจนซี่ !
โอโฮชิ ริงโกะ
คอมพิวเตอร์ทุกตัวกำลังแจ้งสัญญาณ !
เกิดเหตุฉุกเฉินขึ้นแล้ว คุมะ !
โอโฮชิ ริงโกะ
สูง 6000 เมตร !
ระยะทาง 200 กิโลเมตร !
พบวัตถุกำลังลอยมาทางโดลมุนด์
จากท้องฟ้าตะวันออกเฉียงใต้ คุมะ !
ริงโกะคุง ฉันทราบสถานการณ์จากการเตือนเมื่อกี้แล้ว
วัตถุนั่นมันคืออะไร ?
ยังไม่ทราบรูปร่างที่แน่ชัด แต่ว่า...
ดูจากทิศทางและมุมก็น่าจะบอกตำแหน่งที่ยิงมาได้ คุมะ !
ตำแหน่งที่ยิงออกมาก็คือดินแดนกุสตาฟ !
ขะ...ขืนเป็นแบบนี้
โอโฮชิ ริงโกะ
จะต้องลงที่ใจกลางโดลมุนด์แน่ !
ฉันกลัวว่านั่นจะเป็นเพลิงสวรรค์
ของออสโล เอล กุสตาฟที่เขาลือกัน
อ๊ะ ?!
ริงโกะคุง
ไว้เป็นหน้าที่ฉันเอง !
คุมะอูซะ ปืนต่อต้านอากาศยาน !
รับทราบ คุมะ !
ไม่ไหว คุมะ !
ไม่ได้ผลสักนิด คุมะ !
ทำไมกัน ?!
คิดว่าเวทมนตร์บางอย่างกำลังป้องกันอยู่
ถ้านัดเมื่อกี้ไม่ได้ผล จะยิงให้ร่วงก็คงยาก คุมะ !
ริงโกะคุง ก่อนยิงและหลังยิง
ทิศทางของเจ้านั่นเปลี่ยนแปลงบ้างมั้ย ?
ระ...รอแปปนึงนะ
ฉันกำลังคำนวณให้
ทิศทางของมันเคลื่อนไปทางตะวันออกเฉียงใต้
ที่เป็นที่อยู่ของขุนนางแล้ว
มิโคกามิ สึคาซะ
ช่วยใช้การโจมตีของมิสไซล์
เบี่ยงจุดตกออกไปนอกเมืองทีสิ
มิโคกามิ สึคาซะ
ยิ่งไกลยิ่งดีเลย
อื้อ แต่ว่า...
จะ...จะไหวรึเปล่านะ ?
หนึ่งเดือนมานี้ ฉันสังเกตความเคลื่อนไหวเพลิงสวรรค์
ของกุสตาฟมาตลอด
แล้วก็พบว่าเพลิงสวรรค์มันไม่ใช่ระเบิด
แต่คาดเดาว่าเป็นระเบิดเพลิง
ถ้าไม่ได้รับมันเข้าตรงๆ ก็ไม่ใช่ภัยที่น่ากลัวเท่าไร
วางใจได้
เข้าใจแล้ว !
คุมะอูซะ ใช้การโจมตีด้วยมิสไซล์
เพื่อเปลี่ยนทิศทางของหอกนั่น
ให้ไปตลกที่ทะเลนอกเมือง !
คุม้า !
ไปด้วยสวย คุมะ !
นัดสุดท้าย !
ปิดฉากด้วยเครื่องที่ 4 คุมะ !
เป็นไปได้ยังไง !
มันหลบได้ คุมะ !
ไม่ไหว คุมะ !
โอโฮชิ ริงโกะ
จะเข้าปะทะแล้ว คุม้า !
hitori no jikan ga tate ba tatsu hodo
If I spend more time alone
ถ้าเกิดฉันใช้เวลาอยู่เพียงคนเดียว
narete kuru mono to omotte ita
I thought I would get used to it
คิดว่าซักวันก็คงชินกับมันแน่นอน
boku wa okubyoumono da heiki na kao shite
I'm a coward with a a straight face
ฉันเป็นคนขี้ขลาดแล้วยังทำหน้าตาซื่อๆ
hontou wa doko ka de osorete ita
But in reality I was afraid inside
แต่ว่าลึกๆแล้ว ข้างในฉันกลัวมากเลย
Konna hazu nanka ja nakatta tte
It shouldn't have been like this
ฉันคิดว่าฉันไม่ควรที่จะอยู่แบบนี้
iiwake bakari ga fuete iku
Only excuses keep piling up
แต่ว่านั้นก็เป็นแค่ข้อแก้ตัวที่สร้างขึ้นมา
kimi no kioku kara boku no koto datte
I will be forgotten
จนฉันลืมมันไป
kiete shimau yo
From your memory someday
จากความทรงจำของคุณในซักวัน
ato mou nanjuu nen nagai tabi no dokoka de
For a few more decades let's go for a journey
หลังจากนี้ก็อยากที่จะให้พวกเราได้ออกผจญภัยกันอีก
otoshite kita mono o hiroiatsumeyo
To collect the things that have been dropped
เพื่อรวบรวมของที่เรานั้นขาดหายไป
donna jibun ga mirai ni natte mo
No matter what my future is
ไม่ว่าอนาคตจะมีอะไร
mada boku wa
But I'm not going
แต่ว่าฉันไม่คิดว่า...
ashi wo tomenai
To stop my journey
จะหยุดการเดินทางของฉัน
itsuka mou ichido
Someday I'm going to
ซักวันนึงฉันจะออกไป
ai ni yuku kara
Meet you again
พบเธออีกครั้ง