อันนี้คือ ?
นี่คือพลั่วที่ทำจากอลูมิเนียมน่ะ คุมะ !
เข้าสู่ขั้นตอนการแปรรูปอะลูมิเนียมแล้วงั้นเหรอ ?
ฉันคิดว่านี่อาจจะ
สามารถช่วยชาวบ้านในหมู่บ้านเอล์มได้น่ะ
จริงด้วยสินะ
ถ้ามีพลั่วที่เบาและแข็งแรงแบบนี้
งานเกษตรก็จะสะดวกสบายขึ้นด้วย ไม่เหมือนแต่ก่อน
พวกเขาจะต้องดีใจมากแน่ๆ
ต้องขอบคุณ คุณมาซาโตะ
ที่ช่วยหาอุปกรณ์มากมายมาให้ฉัน
อืม
ถ้าเป็นเรื่องเงินแล้ว
ก็ไม่มีใครสามารถเทียบเขาได้หรอกนะ
เขาช่วยฉันไว้มากเลยค่ะ
ขอโทษนะคะ กำลังคุยกันอยู่แท้ๆ
ไม่ต้องคิดมากหรอกนะ
ยิ่งไปกว่านั้น เธอควรจะพักผ่อนบ้าง
ตะ...แต่ว่า คุณสึคาสะมีธุระไม่ใช่เหรอคะ ?
ฉันแค่แวะมาดูเธอเท่านั้นแหละ
เป็นห่วงกลัวว่าเธอจะฝืนตัวเอง
ถ...ถ้างั้น
ฉันขอพักสักหน่อยนะคะ
ไม่ใช่แค่ริงโกะเพียงคนเดียว
ฉันคิดว่าคนอื่นก็ต้องอ่อนเพลีย
จากการใช้ชีวิตในโลกที่ไม่คุ้นเคยด้วยเหมือนกัน
หิมะตกแล้วเหรอ ?
ฉันเดาว่า
พวกโชนินเองก็กำลังวุ่นวายอยู่ที่โดลมุนด์เหมือนกัน
สงสัยคงต้องพักบ้างสินะ
ในเวลานี้ ทำงานใช้น้ำลำบากจังเลยนะ
เย็นจังเลย !
หิมะก็ตกลงมาแล้ว !
ระวังอย่าให้เป็นหวัดนะ
อืม...
Credit : Altinat (Rafasu)
son ja tehajime ni kakumei shimasho, go junbi
For a starter, let's start a revolution, get ready
มาเริ่มต้นกัน , พวกเรามาเปลี่ยนแปลงกัน , มาเริ่มกันเลย
asa me ga samete gohan made
Wake up in the morning
พวกเราตื่นมาตอนเช้า
sono mijikai aida de dekiru koto
What can we do until breakfast is ready?
พวกเราจะทำเสร็จก่อนอาหารเช้าได้ไหม ?
akubi, hamigaki, kimi no egao tsukuri OK, kimatta!
Yawning, brushing teeth, making you smile, OK, it's decided
หาวออกมา, แปลงฟัน, แล้วก็ยิ้มออกมา , โอเค, ตัดสินใจได้แล้ว
me ni tsuku mono de mazu hayatte misete
Do whatever you see first
ไม่ว่าจะทำอะไรอันดับแรก
miatannainara sugu kangaete
If you don't see anything, think of something fast
ไม่เห็นจะต้องแคร์อะไรเลย คิดให้เร็วก็เพียงพอ
mahou? kiseki? esupaa? masaka! atarimae no tamamono desu!
Magic?
เวทมนตร์ ?
Miracle?
ปาฏิหาริย์ ?
ESP?
ไฟฟ้าสถิต ?
No way!
ไม่จริงน่า !
It's a piece of cake
มันก็เป็นแค่เค้กชิ้นนึง
kimi ga sabishiku tte
You seem lonely
เวลาที่คุณดูเหงา
kimi ga nayande ite
Something seems to be bothering you
ก็ดูเหมือนจะมีอะไรรบกวนคุณอยู่
sore wa ya da na!
I don't like that
ไม่ชอบแบบนั้นเลยนะ
chouzetsu shakushaku te o hiite agemashou!
Super easy, I'll lead you the way
มันช่างง่ายมาก ฉันจะนำทางให้คุณเอง
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
bokutachi ariechatta bei bei
We can do it, baby
พวกเราทำได้แน่ เบบี้
fu kanou wa nashi zetsubou mo nashi
Nothing is impossible, there will be no despair
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้, พวกเราจะไม่สิ้นหวัง
tte hanashi de ii n da yo na! sou da yo na!
That's how it goes, right?
พวกเราจะมุ่งหน้าต่อไป ใช่ไหม ?
sora mo umi mo ai mo
Sky, ocean, love,
ท้องฟ้า, ทะเล, ความรัก
yume mo kamisama mo tsukucchae ba?
Dream and even God why don't we just make them?
ความฝันหรือแม้แต่พระเจ้า ทำไมเราถึงไม่สร้างมันมา ?
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's follow us
โปรดตามพวกเรามา
wakuwaku tenkomori nan da
It's really exciting
มันต้องเป็นเรื่องน่าตื่นเต้นแน่นอน
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's make them follow us
พวกเรามาทำให้เขาตามเรามาเถอะ
son wa zettai sasenai sa
You won't regret it
พวกคุณจะไม่เสียใจแน่นอน
kimi to bokura de kakumei shimasho, sutaato!
You and us, let's start a revolution, start!
เธอและพวกเรา, มาเริ่มต้นเปลี่ยนแปลงกัน, มาเริ่มกันเถอะ !
karuku zekkouchou, jan!
We're doing super well, it's so easy!
พวกเราต้องทำได้ดีแน่นอน มันง่ายมากเหลือเกิน !
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไปฉันจะไม่ปล่อยให้พวกมันทำตามใจแล้ว !
ดูเหมือนว่า ลู จะตัดสินใจ
คุณค่า ของ ตัวเอง !
มันจะคุ้มค่าหรือไม่คุ้มค่า !
ยังไงพวกเราก็จะซื้อมันให้หมด !
รับทราบ !
ตราบใดที่พวกเรายังมีเงินทุนอยู่
บริษัทเล็กๆ แบบนั้นจะทำลายมันตอนไหนก็ได้
จะทำให้มันรู้ว่า
อย่าได้คิดมาเป็นศัตรูกับหอการค้านอยเซแลนด์อีก
มะ...มีปัญหาใหญ่แล้วครับ !
อะไร ?!
หอการค้าของเรา...
ไม่สินค้าเข้ามาเลยสักชิ้นครับ !
หะ...ห๊า ?!
นี่มันอะไรกัน...
เกิดอะไรขึ้น...
พะ...พวกแก...!
ใช่แล้ว
พ่อค้าที่ส่งของให้แกยังไงล่ะ
หลังจากที่คุณผูกขาดการค้าที่ท่าเรือ
ตัดการขายทางบกออก เพื่อลดต้นทุนแรงงาน
บังคับให้คนในหมู่บ้านนำสินค้ามาขายให้
และให้พวกเขาแบกรับต้นทุนภาษี
พวกนี้คือคนโง่ที่มองแต่ผลประโยชน์เพียงผิวเผิน
เพื่อต้องการลดต้นทุน
เพราะมันน่าเสียดาย
พวกฉันก็เลยขอรับมาไว้ทั้งหมดเอง
ห...หรือว่า...
บริษัทเอลค์ทำสัญญากับร้านค้าพวกนี้
เป็นเวลาสามปีแล้ว
คิดว่าคงเข้าใจความหมายนะ ?
ก่อนจะเข้ามาในเมือง
สินค้าของพวกเขาทั้งหมด
ถูกบริษัทเอลค์ซื้อไว้หมดแล้ว
แม้ว่าแกจะรอด้วยด้วยความโง่เง่า
ก็จะไม่มีสินค้าใดๆ ส่งมาให้แกอีกแล้ว
พะ...พวกแกกำลังถูกหลอกนะ !
ฉันจะจ่ายในราคาที่สูงกว่าบริษัทเล็กๆ นี่ให้ !
ตอนนี้ยังไม่สาย !
ที่จะกลับมาขายให้ฉันนะ !
บริษัทเอลค์บอกเราแล้วล่ะ
ว่าคุณจะซื้อในราคาที่แพงกว่า
พวกเรารู้เรื่องนั้นกันอยู่แล้วล่ะ
ถึงขายให้บริษัทเอลค์
ทำไมล่ะ ! เพราะอะไร ?!
ยังจะถามอีกเหรอ
ก็เพราะว่าพวกเราไม่อยากขายให้กับคุณไง
ว่าไงนะ ?!
พวกเราส่งสินค้าด้วยชีวิตของเราเชียวนะ
คุณไล่พวกเราออกเพียงเพราะว่าไม่มีเงินหมุนเวียน
ดังนั้นพวกเราไม่คิดจะเสี่ยงชีวิตเพื่อคุณหรอก
ถึงบอกว่าจะซื้อแพงกว่า ก็แค่ตอนนี้สินะ ?
หลังจากสงครามระหว่างคุณและบริษัทเอลค์สิ้นสุดลง
คุณก็จะกดราคาเราอีกเหมือนเดิม
ขะ...เข้าใจผิดแล้ว !
ฉันจะไม่กดราคาอีกแล้ว !
ฉันสำนึกผิดกับเรื่องที่ผ่านมาแล้ว ! ได้โปรด...
พวกเราไม่เชื่อใจคุณอีกแล้ว
คุณยัคโค่ย
สิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับทำธุรกิจไม่ใช่เงิน
แต่เป็นความไว้ใจต่างหากละ
ขอแค่ไว้ใจกัน
เดี๋ยวเงินมันก็เข้ามาเองแหละ
เพียงเพื่อสร้างรายได้เล็กๆ น้อยๆ
คุณตัดความเชื่อใจระหว่างผู้ขายและหมู่บ้านทิ้งไป
บริษัทที่ปราศจากความเชื่อใจ
มันไม่สามารถเติบโตได้หรอกนะ
คุณทำเกินไปจริงๆ
บดขยี้หอการค้านอยเซแลนด์
ได้ภายในหนึ่งสัปดาห์จริงๆ ด้วย...
ตอนนี้ยังไม่เหมาะที่จะทำลายหอการค้านอยเซแลนด์
ห๊ะ ?
ไม่เกี่ยวว่าจะเป็นเอลค์ หรือนอยเซแลนด์
ไม่ใช่เรื่องที่ดีสำหรับบริษัทที่จะผูกขาดเอาไว้ทั้งหมด
เรามาหารือกับคนที่อยู่ตรงหน้านี่ดีกว่า ?
ในอนาคตของเมืองโดลมุนด์นี้
แม้กระทั่งการหมุนเวียนและเศรษฐกิจการค้าในฟินดรอฟ
แต่ว่า นายเคยดูถูกเอาไว้นิ
หวังว่าจะจำได้นะ
คะ..ครับ...
ฝั่งไหนดีน๊า....
นี่ ทำไมนายถึงไม่บดขยี้หอการค้านอยเซแลนด์ล่ะ ?
หืม ?
แน่นอนว่า ถ้าบดขยี้ไปมันจะเป็นผลเสียมากกว่าดีนะสิ
ผลเสีย ?
เราไม่สามารถจ้างพ่อค้าจำนวนมาก
ได้ตลอดเวลาหรอกนะ
ฉันวางแผนไว้ หลังจากที่เจ้ายัคโค่ยมันไม่มีทางสู้แล้ว
ว่าจะโยนพวกเค้าไปให้นอยเซแลนด์ทั้งหมด
ถะ...ถ้างั้นที่สัญญากับพวกพ่อค้าไว้ล่ะ...
มันแค่สัญญาลมปากนั่นแหละ
ทั้งที่พูดเรื่องความเชื่อใจไว้สะขนาดนั้น แต่สุดท้าย ?
นายเป็นคนที่เลวที่สุดไม่ใช่เหรอ ?
แน่นอนอยู่แล้วสิ
ในโลกเดิมของฉัน
ต่างขนานนามฉันว่าพ่อค้าจอมมารเชียวนะ
ท่านจอมมาร !
หาเจอจนได้นะ ไอ้เด็กเวร !
พวกแกเอาสินค้าของคนอื่นไปได้ยังไง ?!
สินค้า ?
ยัยนั่นเป็นทาส เป็นสินค้าของพวกเรา !
ส่งมันมาให้พวกฉันซะ !
เห้ย !
ห๊ะ ? มีปัญหาอะไรงั้นเหรอ ?
สาวน้อยลู
อยากให้ฉันช่วยไหม ?
ช่วย...ด้วย...
สักวัน...
ลูจะต้องเป็นพ่อค้าที่ยิ่งใหญ่ให้ได้
จะหาเงินให้ได้เยอะ ๆ
แล้วจะ...
ไปไถ่คุณพ่อคุณแม่กลับมา
เงินที่เหลือ
จะยกให้คุณหมดเลย
ฉันสัญญานะ !
จะไม่ทำให้คุณขาดทุนเลยเด็ดขาด !
เพราะฉะนั้น อาจารย์...
ช่วยซื้อลูด้วยเถอะค่ะ !
ยัยเด็กนี่ พูดอะไรน่ะ !
พูดได้ดีมาก สาวน้อยลู
ฉันอยากจะซื้อทาสคนนี้
ในราคาที่สูงกว่าตลาดร้อยเท่า
โอ้ว !
ไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหม ?
ฉะ...ฉันไม่คืนเงินให้แล้วนะ !
ไม่จำเป็นต้องทำสัญญาแล้ว
ความกล้าหาญ
และความมุ่งมั่นของเธอมีค่ามากกว่าเงินที่ฉันจ่ายไป
อาจารย์ !
ทำให้มันรู้สึกเสียดายซะ
พวกนั้นก็แค่คนโง่
ที่ยอมทิ้งโอกาสในการสร้างรายได้อย่างมหาศาลไป
ขอโทษนะ เอลค์
ฉันใช้เงินที่หามาได้จนหมดแล้วล่ะ
ไม่เป็นไรหรอก
นายทำเงินให้เราตั้งเยอะแล้ว
เงินแค่นั้นเทียบไม่ติดเลยด้วยซ้ำ
ฉันไม่เคยรู้มาก่อนเลยว่าการใช้เงิน
มันจะรู้สึกสนุกขนาดนี้เลยน่ะ
ใช่ไหมล่ะ ?
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันหมกมุ่นอยู่กับการทำเงินไงล่ะ !
ก็อย่างที่บอก
บริษัทเอลค์ได้รับชัยชนะอย่างยิ่งใหญ่เลยล่ะ !
สมกับเป็นจอมมารของโลกธุรกิจเลยนะ
สมกับชื่อจักรพรรดิ์เศรษฐกิจโชนินเลยจริงๆ
ฉันก็ดีใจกับทางชิโนบุนะ ดูท่าจะสนุกกันใหญ่เชียว
ในฐานะนักข่าว เมืองที่เต็มไปด้วยข้อมูล คือโลกของฉันล่ะ
แล้วก็ เรื่องที่นายให้ฉันมาตรวจสอบน่ะ
อย่างแรกคือเรื่องของเวทมนต์
ในโลกนี้มีภูตอยู่ 4 ประเภท
ไฟ น้ำ ลม ดิน
nการเรียกพวกเค้าจะทำให้เราสามารถใช้เวทมนต์ได้
อย่างไรก็ตาม
มันก็เหมือนกับที่เราจินตนาการไว้นั่นแหละ
แต่ว่ามีคนที่ใช้เวทมนต์ได้น้อยมาก
ฉันได้ยินมาว่าในดินแดนของฟินดรอฟ
มีเพียงจอมเวทชั้น 1
อยู่ในปราสาทของท่านเจ้าเมืองแค่คนเดียว
หืม...
แล้วมีวิธีที่จะไปสู่โลกอื่นได้หรือไม่
หรือเชิญคนจากโลกอื่นมาล่ะ ?
ตอนนี้ยังไม่รู้เหมือนกัน
เนื่องจากเวทมนตร์
เป็นพลังที่หายากมาก
ข้อมูลเกี่ยวกับเรื่องนี้จึงมีน้อย
เอาเถอะ
แค่รู้ว่ามีเวทมนต์ก็คืบหน้าแล้วล่ะ
ขอบใจมาก
นิน นิน ! ด้วยความยินดี
แล้วก็...
ยังมีอีกเรื่องนึง
เรื่องของผู้กล้าทั้งเจ็ดน่ะ
ดูเหมือนจะจนมุมแล้วล่ะ
อะไรเหรอ ?
หมายความว่ายังไง ?
คิดว่า มันอาจจะเกี่ยวของกับ
ศาสนาแห่งแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด ก็ได้น่ะ
ศาสนาแห่งแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด ?
อืม
แต่ว่าศาสนาแห่งแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดนั้น
ได้ถูกทำลายโดยอาณาจักรแฟกัลด์เมื่อร้อยปีก่อนไปแล้วน่ะ
ไม่เพียงแต่ศาสนาแห่งแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
nแต่เความเชื่อของศาสนาทั้งหมดที่เคยมีอยู่ในโลกนี้
ถูกทำลายลงหมดเลย
"สัตว์ใหญ่กินสัตว์เล็ก" นโยบายของเมืองแฟกัลด์
ไม่ยอมให้มีพระเจ้าใดๆ อยู่สูงกว่ามหาจักรพรรดิ
การกดขี่ทางศาสนางั้นเหรอ ?
ฉันลองตรวจสอบหมู่บ้านรอบๆ โดลมุนด์ไว้ให้แล้ว
อย่าว่าแต่ศาสนา บันทึกใดๆ ก็ไม่มีเหลืออยู่เลย
อย่างงั้นเหรอ
แต่ว่า มันเป็นเบาะแสเดียว
ของการกลับไปโลกเดิมของเรา
ไม่ว่าจะพลิกแผ่นดินหายังไง ก็ต้องหาให้เจอ
อืม
แต่ว่าเรื่องนั้นก็เป็นปัญหาอยู่เหมือนกัน
ถ้าเราจะออกจากดินแดนที่เราอยู่ตอนนี้
จะต้องให้ท่านเจ้าเมืองฟินดรอฟ
nออกใบอนุญาตผ่านทางให้
แต่ไอ้ท่านเจ้าเมืองฟินดรอฟ
มันเป็นชั่วตัวพ่อเลยน่ะสิ
ชั่วตัวพ่อ ?
ท่านสึคาสะ !
เสร็จแล้วนะเจ้าคะ !
เสร็จแล้วล่ะ คุมะ !
หืม ? เสร็จแล้ว ? ทำอะไรเสร็จแล้ว ?
ฉันร่วมมืออย่างหนักทำกับอาโออิขึ้นมาเลยนะ !
ก็แค่สิ่งอำนวยความสะดวกเล็กน้อยน่ะ
อยากให้ทุกคนรีบมาเห็นเร็วๆ นะคุมะ !
สิ่งอำนวยความสะดวก ?
น้ำอุ่นกำลังดีเลยนะเจ้าคะ !
สร้างบ่อน้ำร้อนให้คนในหมู่บ้าน
สมแล้วล่ะค่ะ ?
สมแล้วล่ะค่ะ
เป็นไงล่ะ เป็นไง ?
แค่สวมอันนี้
ทุกคนก็แช่ด้วยกันได้แล้วใช่ไหม สึคาสะ ?
ก็จริง
ริงโกะ ไม่ต้องฝืนมาร่วมก็ได้นะ
มะ...ไม่เป็นไรค่ะ
ริลูลู ไปไหนมาเหรอ ?
ฉันไปเอานี่มาให้สึคาสะค่ะ
เห็นว่าคุณสึคาสะมีแผลที่มือ
อ่อ...
เพราะทำงานที่ไม่คุ้นเคยล่ะนะ
นี้อะไรเหรอ ?
ยาสมานแผลที่ทำมาจากน้ำมันม้าค่ะ
แค่ทายานี่ไว้ ก็จะหายเจ็บแล้วค่ะ
แผลจะหายไวขึ้นด้วย
อย่างงั้นเองเหรอ
ขอบใจนะ ริลูลู
กะ...เกิดเรื่องใหญ่แล้วล่ะ !
ชาวบ้านที่ออกไปล่าสัตว์
โดนสัตว์ประหลาดที่เรียกว่าเจ้าป่าเล่นงานเอาน่ะ !
เอ๋ ?
ข้างหน้า 500 เมตร
พบปฏิกิริยาความร้อนขนาดใหญ่
คุณมาซาโตะ...
ทุกคนออกมาต้อนรับงั้นเหรอ ?
ไม่ใช่ ท่าทางดูแปลกๆ
ดูเหมือนจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
อะ...อาโออิ ?!
ถ้าเป็นเธอ ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
ทุกคนเป็นยังไงกันบ้าง ?
ทะ...ท่านหัวหน้าหมู่บ้านอุลก้า...
เอ๋ ?
นี่คือเจ้าแห่งป่าอย่างงั้นเหรอ ?
เขาเพิ่งหยุดหายใจไปเมื่อกี้
แบบนี้เอง
ถ้าเพิ่งหยุดหายใจล่ะก็ไม่มีปัญหาอะไรหรอก
ใช่ไหม เคย์เนะคุง ?
ค่ะ แน่นอนค่ะ
ซี่โครงด้านซ้ายตั้งแต่หมายเลขห้าถึงสิบ
เสียหายหมดเลย
ส่วนท้องฉีกขาด
ลำไส้ใหญ่เสียหายอย่างหนัก...
ตั้งแต่ใต้กระบังลม
หลุดออกมาหมดเลย
จากการเสียเลือดทำให้หมดสติ
นับจากการหยุดเต้นของหัวใจผ่านไปไม่ถึงสามนาที
น่าจะเป็นอย่างนั้นละน่ะ
โอเค โอเค
แบบนี้ไม่มีปัญหาค่ะ
ถ้างั้นจะเริ่มการผ่าตัดแล้วนะค่ะ
สะ...สุดยอด...
แผลค่อยๆ ปิดลงแล้ว
ซ่อมแซมอวัยวะที่เสียหาย
การผ่าตัดรักษาเสร็จเรียบร้อย
เตรียมให้ออกซิเจนเหลว
จากนั้นจะทำการกระตุ้นหัวใจ
การผ่าตัดเสร็จสิ้น
อีกประมาณสองสามวันถึงจะฟื้นขึ้นมา
คุณพ่อ...
เหนื่อยหน่อยนะ
แหม...
เรื่องเล็กน้อยแค่นี้ ไม่นับว่าเหนื่อยหรอกค่ะ
เนอะ คุณอาโออิ ?
ถูกต้อง เรื่องจิ๊บจ๊อยเจ้าค่ะ
ถ้าอย่างงั้นเรากลับหมู่บ้านเอล์มกันเถอะ
อาโออิกับเคย์เนะอยู่ด้วย
ต้องปลอดภัยแน่นอนอยู่แล้วล่ะ
นั่นมัน...
เจ้าพวกไพร่นี่ ไร้มารยาทจริงๆ !
ผู้บัญชาการอัศวินพิทักษ์แห่งมาร์ควิส
ขึ้นตรงกับท่านเจ้าเมืองฟินดรอฟ
ต่อหน้าท่านอินซากิหัวหน้ากองอัศวินรักษาการณ์
อัศวินเงิน !
กองอัศวินรักษาการณ์ ?!
เป็นหมู่บ้านที่มีแต่กลิ่นสัตว์จริงๆ
จับมันไปให้หมด
หืม ?
พวกนายถูกสงสัยว่าเป็นกบฏต่อประเทศ
มะ..หมายความว่ายังไงกัน ?!
พวกแกใช้วิธีหาเงินแบบผิดกฎหมายในราชอาณาจักร
ผิดกฎหมาย ?
นั่นเป็นเงินที่ได้มาจากการค้าขายอย่างสุจริต
ฉันจะเอาใบประกอบการค้าขายมาให้ !
ไม่จำเป็น
แค่ไพร่สกปรกแบบพวกแก
แตะเหรียญก็มีความผิดแล้ว
ที่เหรียญจะมีตรามังกร
ที่เป็นสัญลักษณ์ของจักรวรรดิแฟกัลด์สลักเอาไว้
แค่พวกแกเอามือสกปรกไปจับ
ก็นับว่าเป็นกบฏต่อประเทศชาติแล้ว !
ท่านเจ้าเมืองฟินดรอฟ กำลังโมโหเป็นอย่างมาก
นี่มันกล่าวหากันแล้วนะ !
อย่าโวยวายหน่า ไอพวกไพร่
คำพูดของขุนนางอย่างข้า
nมีค่ามากกว่าชีวิตพวกแกหลายเท่า
ถ้าบอกให้อยู่ก็ต้องอยู่
บอกให้ตายก็ต้องตาย
เป็นคำสั่งตรงลงมาจากท่านเจ้าเมือง
ท่านสั่งให้มอบบทลงโทษแห่งไฟ
ให้กับพวกกบฏที่ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง
อาจารย์ !
ชิ
นะ...นี่มันอะไรกันน่ะ ?
วีโนน่า ! ไม่ไหว ! มองไม่เห็นใครเลย !
ไม่เห็นทุกคนเลย !
ยะ...อย่าบอกว่าอยู่ในนั้นน่ะ
ต้องรีบช่วยกันแล้ว !
เร็วๆ เข้าทุกคน !
รับทราบ !
หยุดก่อน !
การเข้าไปในเพลิงไหม้ตัวเปล่า
ก็เหมือนการฆ่าตัวตาย !
ตะ...แต่ว่า...
ไม่เป็นไรหรอก
ที่นี่มีผู้ชายที่ต่อให้อยู่ในโลงศพที่ปิดสนิท
ก็ยังสามารถหนีออกมาได้
ถูกต้องแล้ว !
ทุกคน ไม่เป็นอะไรกันแล้วล่ะ !
คุณค่ะ !
พ่อจ๋า !
เอลค์ ไม่เป็นไรใช่ไหม !
อะ...อ่า...
ได้เขาช่วยเอาไว้น่ะ
สมกับเป็นอาคาสึกิ
นายอยู่ที่นี่ช่วยไว้ได้เยอะเลย
อื้ม แต่ว่า...
กลายเป็นเรื่องใหญ่แล้วสิ สึคาสะ
หืม ?
พวกที่โจมตีหมู่บ้าน
คือพวกกองอัศวินรักษาการณ์
มันบอกเป็นคำสั่งจากเจ้าเมือง
เจ้าเมือง ?
ฉันจำได้ว่าชื่อ เคานท์ฟินดรอฟสินะ ?
ริลูลูคุง อยู่ที่ไหนน่ะ ?
hitori no jikan ga tate ba tatsu hodo
If I spend more time alone
ถ้าเกิดฉันใช้เวลาอยู่เพียงคนเดียว
narete kuru mono to omotte ita
I thought I would get used to it
คิดว่าซักวันก็คงชินกับมันแน่นอน
boku wa okubyoumono da heiki na kao shite
I'm a coward with a a straight face
ฉันเป็นคนขี้ขลาดแล้วยังทำหน้าตาซื่อๆ
hontou wa doko ka de osorete ita
But in reality I was afraid inside
แต่ว่าลึกๆแล้ว ข้างในฉันกลัวมากเลย
Konna hazu nanka ja nakatta tte
It shouldn't have been like this
ฉันคิดว่าฉันไม่ควรที่จะอยู่แบบนี้
iiwake bakari ga fuete iku
Only excuses keep piling up
แต่ว่านั้นก็เป็นแค่ข้อแก้ตัวที่สร้างขึ้นมา
kimi no kioku kara boku no koto datte
I will be forgotten
จนฉันลืมมันไป
kiete shimau yo
From your memory someday
จากความทรงจำของคุณในซักวัน
ato mou nanjuu nen nagai tabi no dokoka de
For a few more decades let's go for a journey
หลังจากนี้ก็อยากที่จะให้พวกเราได้ออกผจญภัยกันอีก
otoshite kita mono o hiroiatsumeyo
To collect the things that have been dropped
เพื่อรวบรวมของที่เรานั้นขาดหายไป
donna jibun ga mirai ni natte mo
No matter what my future is
ไม่ว่าอนาคตจะมีอะไร
mada boku wa
But I'm not going
แต่ว่าฉันไม่คิดว่า...
ashi wo tomenai
To stop my journey
จะหยุดการเดินทางของฉัน
itsuka mou ichido
Someday I'm going to
ซักวันนึงฉันจะออกไป
ai ni yuku kara
Meet you again
พบเธออีกครั้ง