เกิดอะไรขึ้นน่ะ ?
ข้าคืออัศวินผู้ภักดีต่อจักรพรรดิ ออสโล เดล กุสตาฟ !
เจ้าพวกหนอนแมลงพิษ
ที่ทำให้ดินแดนอันศักดิ์สิทธิ์ของจักรพรรดิแปดเปื้อน
เปลวไฟของข้าจะแผดเผาพวกแกไม่ให้เหลือชิ้นดี !
ราจโซเลย์ !
Credit : Altinat (Rafasu)
son ja tehajime ni kakumei shimasho, go junbi
For a starter, let's start a revolution, get ready
Credit : Altinat (Rafasu)
มาเริ่มต้นกัน , พวกเรามาเปลี่ยนแปลงกัน , มาเริ่มกันเลย
asa me ga samete gohan made
Wake up in the morning
พวกเราตื่นมาตอนเช้า
sono mijikai aida de dekiru koto
What can we do until breakfast is ready?
พวกเราจะทำเสร็จก่อนอาหารเช้าได้ไหม ?
akubi, hamigaki, kimi no egao tsukuri OK, kimatta!
Yawning, brushing teeth, making you smile, OK, it's decided
หาวออกมา, แปลงฟัน, แล้วก็ยิ้มออกมา , โอเค, ตัดสินใจได้แล้ว
me ni tsuku mono de mazu hayatte misete
Do whatever you see first
ไม่ว่าจะทำอะไรอันดับแรก
miatannainara sugu kangaete
If you don't see anything, think of something fast
ไม่เห็นจะต้องแคร์อะไรเลย คิดให้เร็วก็เพียงพอ
mahou? kiseki? esupaa? masaka! atarimae no tamamono desu!
Magic?
เวทมนตร์ ?
Miracle?
ปาฏิหาริย์ ?
ESP?
ไฟฟ้าสถิต ?
No way!
ไม่จริงน่า !
It's a piece of cake
มันก็เป็นแค่เค้กชิ้นนึง
kimi ga sabishiku tte
You seem lonely
เวลาที่คุณดูเหงา
kimi ga nayande ite
Something seems to be bothering you
ก็ดูเหมือนจะมีอะไรรบกวนคุณอยู่
sore wa ya da na!
I don't like that
ไม่ชอบแบบนั้นเลยนะ
chouzetsu shakushaku te o hiite agemashou!
Super easy, I'll lead you the way
มันช่างง่ายมาก ฉันจะนำทางให้คุณเอง
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
bokutachi ariechatta bei bei
We can do it, baby
พวกเราทำได้แน่ เบบี้
fu kanou wa nashi zetsubou mo nashi
Nothing is impossible, there will be no despair
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้, พวกเราจะไม่สิ้นหวัง
tte hanashi de ii n da yo na! sou da yo na!
That's how it goes, right?
พวกเราจะมุ่งหน้าต่อไป ใช่ไหม ?
sora mo umi mo ai mo
Sky, ocean, love,
ท้องฟ้า, ทะเล, ความรัก
yume mo kamisama mo tsukucchae ba?
Dream and even God why don't we just make them?
ความฝันหรือแม้แต่พระเจ้า ทำไมเราถึงไม่สร้างมันมา ?
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's follow us
โปรดตามพวกเรามา
wakuwaku tenkomori nan da
It's really exciting
มันต้องเป็นเรื่องน่าตื่นเต้นแน่นอน
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's make them follow us
พวกเรามาทำให้เขาตามเรามาเถอะ
son wa zettai sasenai sa
You won't regret it
พวกคุณจะไม่เสียใจแน่นอน
kimi to bokura de kakumei shimasho, sutaato!
You and us, let's start a revolution, start!
เธอและพวกเรา, มาเริ่มต้นเปลี่ยนแปลงกัน, มาเริ่มกันเถอะ !
karuku zekkouchou, jan!
We're doing super well, it's so easy!
พวกเราต้องทำได้ดีแน่นอน มันง่ายมากเหลือเกิน !
นั่นน่ะเหรอเพลิงสวรรค์ขุนนางรักสะอาดที่เค้าว่ากันน่ะ ?
ดู เหมือน อาโออิ จะโชว์ สเปค
ที่เหนือกว่าจินตนาการออกมาให้เห็นค่ะ !
ท่านสึคาสะ !
พะ...พวกเราควรจะทำยังไงกันดี ?!
ทำอะไรได้ล่ะ ?
อีกไม่นานไฟมันก็จะเผาที่นี่ด้วยแล้ว !
รีบหนีกันเถอะครับ !
ตะ...แต่ว่า ที่นั่นยังมีชาวเมืองที่หนีกันไม่ทันอยู่นะ !
หนีเร็ว !
หนีเร็วเข้า !
ทุกคนอย่าแตกตื่นไป !
ข้าคืออาคาซึกิ
พระเจ้าแห่งศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด !
นั่นท่านก๊อดอาคาซึกินี่ !
ท่านก๊อดอาคาซึกิ !
ตอนนี้โดลมุนด์กำลังถูกโจมตีอันสกปรกของจักรวรรดิ !
จักรวรรดิคิดจะทำลายเมืองนี้
ไปพร้อมกับขุนนางอย่างพวกคุณ !
แต่ไม่ต้องห่วง !
พวกเราศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดจะไม่ทอดทิ้งพวกคุณ !
แม้แต่คนเดียว !
จริงสิ คู่มือเหตุฉุกเฉินข้อที่ 3 หัวข้อที่ 2 !
ดูเหมือนจะคิดออกแล้วสินะ
ว่าถ้าเกิดเหตุการณ์แบบนี้แล้วจะรับมือยังไง
ทั้งบุคลากรและเครื่องมือก็ได้เตรียมเอาไว้แล้ว
ที่เหลือก็แค่สงบสติ
และทำสิ่งในที่ตัวเองทำได้ให้ดีที่สุดก็พอ
นี่เป็นงานของพวกนายที่จะปกป้องเมืองนี้ได้ต่อไปยาวๆ
ไม่ต้องห่วง พวกนายทำได้แน่นอน
ติดต่อบริษัทการค้า
ให้จัดเตรียมผ้าห่มซะ !
เข้าใจแล้วครับ !
พวกนายทำการเคลื่อนย้ายเอกสารสำคัญ !
ครับ !
ฉันจะไปหาที่หลบภัยให้ทุกคน !
ลงมือได้ !
ครับ !
โอโฮชิ ริงโกะ
สายเข้า
ฉันเอง
คุณสึคาสะ ไม่เป็นไรนะ ?
อ่า ทางนี้ไม่มีปัญหา
ริงโกะคุง ขอโทษที่ต้องยัดงานให้ทำตั้งมากมายนะ
แต่ฉันอยากขอร้องเธออีกอย่าง
อืม เข้าใจแล้ว
บ้าเอ๊ย !
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่เนี่ย ?!
ทำไมท่านกุสตาฟเค้า...?
ทะ...ที่นี่ยังมีพวกเราที่เป็นขุนนางของจักรวรรดิอยู่นะ !
นายมัน...
เชส เบอร์นาร์ดไม่ใช่เหรอ !
พวกคุณชายน้อย ไม่เป็นไรนะครับ ?
แกที่แปรพักตร์ไปอยู่กับพวกกองกบฏ
ทำไมถึงมาช่วยพวกเราไว้ล่ะ ?!
เพื่อโลกอันอ่อนโยนหลังจากนี้ไงล่ะครับ
ห๊ะ ?
ไม่ยึดติดอยู่กับยศถาหรือเชื้อสาย
ใครก็สามารถเลือกวิถีชีวิตและวิธีตายได้...
โลกแบบนั้นมันจะมาถึงครับ
จะมัวแต่พูดว่าเป็นขุนนางบ้าง
สามัญชนบ้างอยู่ได้ยังไงล่ะครับ
หึ ? พูดอะไรเหลวไหลน่ะ !
ฉันพูดจริงนะ
ศาสนาแสงศักดิ์ทั้งเจ็ดเขาจะสร้างโลกแบบนั้นจริงๆ นะ
แบบนี้นี่เอง ทำให้ถนนกว้างขึ้น
เพื่อหลีกเลี่ยงการติดไฟสินะคะ
อ่า
เพราะจะพึ่งแต่น้ำมันก็คงไม่ดับให้น่ะ
สมกับเป็นท่านสึคาสะ
ตอนนี้ดูเหมือนไฟจะหยุดลามแล้วนะ
คิดว่าฉลาดเหรอ !
อย่าคิดว่าเพียงแค่นั้นจะหนีไปจากความพิโรธของข้าได้ !
นั่นมันอะไรน่ะ ?
ผะ...ผู้คน
นี่คือพลังแห่งความภักดีของข้า !
ตายซะ !
จงตายเพื่อชดใช้ซะ !
ชดใช้บาปมหันต์ของพวกแก
ที่ทำให้ดินแดนศักดิ์สิทธิ์ของฝ่าบาทแปดเปื้อน !
แบบนี้ต้องแย่แน่
รีบพาคนเจ็บไปหลบที่สวนกลางเมือง !
เห้ย...ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป...
ฉันมีไอเดียอยู่อีกอย่างนึง
ทุกคนคะ !
มีวิธีทำลายราจโซเลย์ค่ะ !
ราจโซเลย์ หอกต้องสาปที่จองจำภูตแห่งไฟเอาไว้
ถ้าเราไม่ทำลายแกนกลางของมัน
มันก็จะลุกลามไม่มีที่สิ้นสุดค่ะ
แต่ถ้าในทางกลับกัน...
ขอแค่ทำลายหอกได้
เราก็จะทำลายราจโซเลย์ได้งั้นสินะ ?
ชะ...ใช่ค่ะ !
แบบนี้นี่เอง
แต่ว่าทำไมริลูลูคุงถึงรู้เรื่องนี้ได้ล่ะ ?
ฉันก็ไม่เข้าใจค่ะ
ไม่เข้าใจงั้นเหรอ ?
ฉันก็ไม่รู้ว่าทำไม
ถึงจะไม่เข้าใจ แต่ก็ยังรู้
ตั้งแต่ที่ฉันเห็นไฟนั้น...
มันคืออะไร
เป็นเวทมนตร์แบบไหน...
ทั้งหมด มันก็ผุดขึ้นมาในหัวของฉันเองค่ะ
แต่ว่า มันเป็นความจริงนะคะ !
ถ้าเราไม่มีทำลายแกนกลางของมัน
ไฟก็จะลุกลามไม่มีที่สิ้นสุดค่ะ !
มันเป็นเวทมนตร์แบบนั้นค่ะ !
เชื่อฉันด้วยเถอะค่ะ !
ฉันเชื่อเธอ
เชื่อฉันจริงหรอคะ ?
ทั้งที่เธอกำลังหวาดกลัว
การเปลี่ยนแปลงของตัวเองจนตัวสั่นแท้ๆ
แต่เธอก็ยังเคลื่อนไหวเพื่อทุกคนที่นี่
ไม่มีเหตุผลที่จะไม่เชื่อความกล้าหาญนี่หรอกนะ
ขอโทษที่ให้รอ คุมะ !
ริงโกะคุง ยังมีมิสไซล์เหลืออยู่มั้ย ?
เหลืออีกหนึ่งลูกที่กำลังต่อกับคุมะอูซะ
เอ๊ะ ? หรือไอเดียอีกอย่างที่นายว่านี่ อย่าบอกนะ...
ทำลายหอก
แต่ว่าขนาดมิสไซล์ต่อต้านอากาศยาน
ยังทำอะไรมันไม่ได้เลยนะ คุมะ
พลังรุนแรงของเวทมนตร์
ดูเหมือนจะขึ้นอยู่กับจำนวนภูตที่ใช้งานอยู่น่ะ
ถ้าเป็นเวทมนตร์ระดับกลยุทธ์
ที่รวบรวมภูตเอาไว้ได้ขนาดนั้น
ความทนทานของมันก็คงไม่อาจประเมินได้
ถ้างั้น ก็พอเข้าใจว่าทำไมถึงทำลายมันด้วยมิสไซล์ไม่ได้
แต่ว่า...
พวกภูตที่ถูกราจโซเลย์จองจำเอาไว้
ได้กระจายออกไปทั่วเมืองแล้วค่ะ
หอกตอนนี้เราก็สามารถทำลายได้สินะคะ
เอาล่ะ งั้นก็...
คือ ตะ...แต่ว่า...
ถ้าไฟลุกทั่วขนาดนี้
ฉันคงนำวิถีไปให้ถึงเป้าได้ยากน่ะ
หอกมันปักอยู่กับพื้นดิน
มันอยู่นอกรัศมีการทำงาน
ของเรดาห์ตรวจจับบนอากาศแล้วน่ะ คุมะ
งั้นให้คุมะอูซะเข้าไปหาหอกตรงๆ เลยเป็นไง ?
มะ...ไม่ไหวหรอก คุมะ !
ถ้าเดินไปท่ามกลางความร้อนขนาดนั้น
แผงไฟฟ้าจะต้องละลายพังแน่เลย คุมะ !
ดูแล้วการใช้มิสไซล์น่าจะเป็นไปได้ยากนะคะ
ถ้างั้น ข้าน้อยขอไปเอง
อาโออิจังไปเองงั้นเหรอ หมายความว่าไง ?
ข้าน้อยจะวิ่งไปกับมิสไซล์ที่คุมะอูซะยิงออกไป
และนำวิถีไปให้ถึงเป้าหมายเจ้าค่ะ
ครับ/ค่ะ ?!
ถึงอาโออิคุงจะเก่งก็เถอะ แต่ว่า...
ท่านสึคาสะ
คิดว่าข้าน้อยเป็นคนโง่ที่พูดอะไรที่ทำไม่ได้ออกมา
จนทำให้ทุกคนตกอยู่ในอันตรายงั้นรึ ?
เข้าใจแล้ว ฉันเชื่อเธอ
ยอดนักดาบอิจิโจ อาโออิ
ท่านริงโกะ ! ข้าน้อยพร้อมแล้วเจ้าค่ะ !
ทางนี้ก็พร้อมแล้ว คุมะ !
มิสไซล์...
ยิง คุมะ !
สุดยอด
วิ่งควบคู่ไปกับมิสไซล์จริงด้วย
เชื่อจริงๆ เลย ขายังก้าวได้ทันอีกนะ
ถ้าไปได้สวยอย่างนี้ เดี๋ยวก็คงถึงเป้าหมายแล้วสินะ ?
ไม่ล่ะ ดูเหมือนจะไม่ง่ายขนาดนั้นนะ
สะ...สุดยอด !
แย่แล้ว !
ข้างหน้านี่มัน
แหงน...ขึ้น...ไป...เลย !
เธอหลบได้ด้วย !
สุดยอดไปเลย
แต่ว่า ถ้าแค่นี้คงไปไม่ถึงหอกหรอกนะคะ
เห็นแล้ว ตรงนั้นเองสินะเจ้าคะ !
ดีล่ะ ! เหลือแค่ตรงดิ่งลงไปแล้ว !
ไอ้แมลงวันเจ้าเล่ห์ !
ร่วงไปซะ !
ร่วงไปซะ ร่วงไปซะ ร่วงไปซะ ร่วงไปซะ !
หลบไปไหนแล้ว เจ้าหนอนแมลง ?!
เจอแล้ว !
ท่านริงโกะ !
ล็อคเป้าเสร็จสิ้น !
ฝันไปเถอะ !
ไม้ตายท้องนภา
วายุดาบน้ำค้าง !
ไปเลย !
เป็นไปไม่ได้ !
มันเป็นไปไม่ได้ !
สุดยอดเลย !
ฮูเร่ คุมะ !
คุณอาโออิ...
ชอบฝืนตัวเองอยู่เรื่อยเลยนะ
ไฟค่อยๆ หายไปแล้ว
ท่านเจ้าเมือง !
แกนะแก !
เจ้าพวกหนอนแมลงพิษที่มาทำให้ดินแดนศักดิ์สิทธิ์แปดเปื้อน !
พวกภูตแห่งไฟกำลังถูกปลดปล่อยจากคำสาปค่ะ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณนะพวกพี่สาว
พวกเขากำลังขอบคุณทุกคนค่ะ
ริลูลูคุงได้ยินเสียงของภูตด้วยงั้นเหรอ ?
ค่ะ
ได้ยินพวกเขา "ร้องเจ็บปวด" , "ต้องการความช่วยเหลือ"
แล้วก็ "พวกเขาไม่อยากทำแบบนี้"
แต่ว่า ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้วค่ะ
พวกเขาจะไม่เผาเมืองกันอีกแล้วค่ะ
ดีจังเลยนะ
ริลูลูคุง รับคำขอบคุณของฉันไปบ้างสิ
ที่ครั้งนี้เมืองไม่เสียหายมากไปกว่านี้
ก็เพราะความกล้าหาญของเธอ
ขอบคุณนะ
แต่ว่า ยังมีหลายคนที่ถูกช่วยไว้ไม่ทัน...
ถ้าพวกตัวเองไม่ก่อสงครามขึ้นมา
มันก็คงไม่เกิดเรื่องแบบนี้
ถ้ากำลังเสียใจแบบนั้นอยู่ล่ะก็ ผิดแล้วล่ะ
เอ๊ะ ?
สงครามนี้...
หรือขั้นตอนการปฏิวัติของประชาชนต่อระบบศักดินาน่ะ
มันเป็นจุดผ่านของประวัติศาสตร์ที่เลี่ยงไม่ได้
การต่อสู้เพื่อไขว่คว้าอิสรภาพและความเท่าเทียม
ถึงแม้หมู่บ้านเอลค์จะไม่ก่อมันขึ้นมา
ยังไงก็ต้องมีใครสักคนมาเริ่มมันอยู่ดี
เพราะว่าประเทศที่สังหารประชาชน
ได้อย่างไม่ปรานีแบบนี้มันไม่มีอนาคตอยู่แล้ว
สิ่งที่เราต้องทำเพื่อให้ชีวิตที่ตายไป
ไม่ตายไปอย่างเสียเปล่า
ก็ถือว่าเพื่อปกป้องชีวิตอีกนับหมื่นเท่าที่ยังเหลืออยู่
ถึงต้องเฝ้าดูการต่อสู้นี้ให้ถึงที่สุด
ใช่ไหมล่ะ ?
ค่ะ !
คือว่า คุณสึคาสะ ?
ฉันได้ยินเสียงประหลาดก่อนจะเกิดความวุ่นวายนี้ขึ้นค่ะ
หลังจากนั้นฉันก็เข้าใจเรื่องเวทมนตร์
และก็ได้ยินเสียงของภูตค่ะ
บังเอิญจังเลยนะ
ค่ะ
ยังมีอีกหลายเรื่องที่ยังไม่ค่อยเข้าใจ...
แต่บางทีพลังของฉัน
อาจจะเกี่ยวกับความรู้เรื่องเวทมนตร์
และการได้ยินเสียงภูตก็ได้นะคะ
เพราะงั้นจากนี้ฉันอยากตั้งใจเรียนเวทมนตร์ค่ะ !
ไม่แน่ คราวหลังฉันอาจจะได้เข้าร่วมต่อสู้ด้วยก็ได้ค่ะ !
คนที่คุยกับฉัน
อาจจะเกี่ยวข้องกับการพาพวกคุณมาโลกนี้ก็ได้ค่ะ
บางทีอาจจะเจอวิธีส่งตัวพวกคุณกลับโลกเดิมก็ได้นะคะ !
เพราะงั้น...
อ่า...ถ้าเธอจะทำแบบนั้นล่ะก็
พวกเราจะให้กำลังใจเต็มที่นะ
ก๊อดอาคาซึกิ !
ก๊อดอาคาซึกิ ! ขอบคุณที่ช่วยพวกเราค่ะ !
สมกับเป็นศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด !
โกหกน่า !
ชิโนบุ เสียงดังไปแล้วนะ
ไม่จริงน่า ?
ราจโซเลย์มุ่งไปทางนั้นแล้วเหรอ ?!
อ่า
แล้วไม่เป็นอะไรกันนะ ?!
เวทมนตร์นั่นมันอันตรายมากเลยนะ !
เพราะทุกคนร่วมแรงกัน
ความเสียหายเลยอยู่แค่ 1 ใน 3 ของเมืองน่ะ
แต่ว่าถ้าถูกยิงติดต่อกันหลายลูกขึ้นมา
คงยากที่จะรอดล่ะนะ
ถ้าเรื่องนั้นฉันคิดว่าไม่มีปัญหานะ
มันต้องใช้เวลารวบรวมภูตไฟมากเลยน่ะ
เพราะเป็นถึงเวทมนตร์ระดับกลยุทธ์
ไม่ใช่ว่าอยากยิงก็ยิงได้เลยหรอกนะ
อย่างนี้นี่เอง
แต่ก็ยังรู้สึกขายหน้าจริงเชียว
ความตั้งใจที่ชิโนบุจะขุดเรื่องดำมืดให้ได้
ก่อนที่ทุกอย่างจะตีแผ่ กลับไม่ทันซะได้เนี่ย !
ทำอะไรตามใจแบบไม่ปรึกษา
กองกำลังปราบปรามก่อนแบบนี้ !
ไม่มีความอดทนเลยนะ เจ้ากุสตาฟ ?!
หัวล้านไปซะ !
อย่ามาพูดคำสาปนั้นใส่ฉันเลยนะ
ก็มัน...
เอาเถอะ มันผ่านไปแล้ว
ที่สำคัญกว่านั้นพวกกองกำลังต่อต้าน....
ชื่อว่า กองพันสีน้ำเงิน งั้นสินะ ?
การที่ได้ร่วมมือกับพวกเขา นับว่าไปได้สวยมาก
จากนี้ก็เคลื่อนไหวไปกับพวกเขา
แล้วส่งข้อมูลเชิงกลยุทธ์ที่พวกเขารู้มาทางนี้ทีนะ
แน่นอนว่ารวมถึงข้อมูลวงในของกองพันสีน้ำเงินด้วย
เพราะยังตัดสินไม่ได้ว่าเราควรร่วมมือด้วยรึเปล่าน่ะ
จริงด้วยนะ
เดี๋ยวสำรวจเจออะไรแล้วจะส่งบอกละกันนะ
งั้นก็ฝากด้วยนะ
ยัยชิโนบุ ดูเหมือนจะเจ็บใจไม่น้อยสินะ
บ่นใหญ่เลยล่ะ ว่าช้าไปก้าวนึง
ทางนี้ก็เป็นเพราะนายสร้างสมุดทะเบียนเอาไว้ล่วงหน้า
การฟื้นฟูเมืองกลับมาก็เลยราบรื่นดีนะ
แบบนั้นก็ดีเลย
โชนิน
ฉันได้ยินมาจากริลูลูคุงเมื่อกี้
ดูเหมือนเธอจะได้ยินเสียง
บอกให้ชี้ทางกับผู้กล้าทั้งเจ็ดอีกแล้วล่ะ
โอ้ ? ดูชัดเจนดีจังเลยนะ
หลังสิ่งที่เกิดขึ้นที่ปราสาทฟินดรอฟ
มันก็พอเดาได้ในระดับนึง...
ว่าอย่างน้อยก็ไม่น่าใช่ศัตรู
แต่ก็ไม่แน่ว่าจะเป็นมิตรเสมอไปนะ
แต่ในเมื่อตัดสินใจจะทำการปฏิวัติเพื่อประชาชนให้ถึงที่สุด
ข้อมูลเกี่ยวกับการกลับโลกเรา
ก็คงยังไม่สำคัญขนาดนั้น
เห็นด้วย
จากเรื่องคราวนี้ จักรวรรดิจะต้องเริ่มเคลื่อนไหวแน่นอน
นายจะเอาไงล่ะ ?
จริงด้วยสินะ...
ท่านสึคาสะ
กองกำลังติดอาวุธสมัยใหม่หน่วยที่ 1
รวมทั้งสิ้น 50 คนมาถึงแล้วครับ
เอาตามหลักการ
เปิดฉากก่อนได้เปรียบเลยดีมั้ย
hitori no jikan ga tate ba tatsu hodo
If I spend more time alone
ถ้าเกิดฉันใช้เวลาอยู่เพียงคนเดียว
narete kuru mono to omotte ita
I thought I would get used to it
คิดว่าซักวันก็คงชินกับมันแน่นอน
boku wa okubyoumono da heiki na kao shite
I'm a coward with a a straight face
ฉันเป็นคนขี้ขลาดแล้วยังทำหน้าตาซื่อๆ
hontou wa doko ka de osorete ita
But in reality I was afraid inside
แต่ว่าลึกๆแล้ว ข้างในฉันกลัวมากเลย
Konna hazu nanka ja nakatta tte
It shouldn't have been like this
ฉันคิดว่าฉันไม่ควรที่จะอยู่แบบนี้
iiwake bakari ga fuete iku
Only excuses keep piling up
แต่ว่านั้นก็เป็นแค่ข้อแก้ตัวที่สร้างขึ้นมา
kimi no kioku kara boku no koto datte
I will be forgotten
จนฉันลืมมันไป
kiete shimau yo
From your memory someday
จากความทรงจำของคุณในซักวัน
ato mou nanjuu nen nagai tabi no dokoka de
For a few more decades let's go for a journey
หลังจากนี้ก็อยากที่จะให้พวกเราได้ออกผจญภัยกันอีก
otoshite kita mono o hiroiatsumeyo
To collect the things that have been dropped
เพื่อรวบรวมของที่เรานั้นขาดหายไป
donna jibun ga mirai ni natte mo
No matter what my future is
ไม่ว่าอนาคตจะมีอะไร
mada boku wa
But I'm not going
แต่ว่าฉันไม่คิดว่า...
ashi wo tomenai
To stop my journey
จะหยุดการเดินทางของฉัน
itsuka mou ichido
Someday I'm going to
ซักวันนึงฉันจะออกไป
ai ni yuku kara
Meet you again
พบเธออีกครั้ง