ทางนี้กำลังอยู่ระหว่างการสร้าง
แล้วการเคลื่อนไหวของนั้นล่ะเป็นไงบ้าง ?
ค่า ค่า !
ตอนนี้กำลังจับตาดูป้อมปราการอุรานุสของกองพันสีน้ำเงิน
ท่านเคานท์คอนลาร์ด
เพิ่งจะออกเดินทางไปนครหลวงเมื่อกี้เอง
ดูเหมือนจะตัดสินใจไปเข้าร่วมกับจักรวรรดิแล้วล่ะ
ถ้างั้นก็ช่วยไม่ได้
แล้วเรื่องของที่ว่านั่นล่ะ ?
หาเจอแล้วล่ะ !
งั้นเหรอ
ถ้างั้นชิโนบุก็รีบออกมาจากที่นั่น
ก่อนที่จะเกิดเรื่องด้วยนะ
อืม เข้าใจแล้ว
ถ้ากองพันสีน้ำเงินเริ่มร่วมมือกับจักรวรรดิ
อยู่ที่นี่ต่อไปจะยิ่งอันตราย
แต่ว่า...
Credit : Altinat (Rafasu)
son ja tehajime ni kakumei shimasho, go junbi
For a starter, let's start a revolution, get ready
มาเริ่มต้นกัน , พวกเรามาเปลี่ยนแปลงกัน , มาเริ่มกันเลย
asa me ga samete gohan made
Wake up in the morning
พวกเราตื่นมาตอนเช้า
sono mijikai aida de dekiru koto
What can we do until breakfast is ready?
พวกเราจะทำเสร็จก่อนอาหารเช้าได้ไหม ?
akubi, hamigaki, kimi no egao tsukuri OK, kimatta!
Yawning, brushing teeth, making you smile, OK, it's decided
หาวออกมา, แปลงฟัน, แล้วก็ยิ้มออกมา , โอเค, ตัดสินใจได้แล้ว
me ni tsuku mono de mazu hayatte misete
Do whatever you see first
ไม่ว่าจะทำอะไรอันดับแรก
miatannainara sugu kangaete
If you don't see anything, think of something fast
ไม่เห็นจะต้องแคร์อะไรเลย คิดให้เร็วก็เพียงพอ
mahou? kiseki? esupaa? masaka! atarimae no tamamono desu!
Magic?
เวทมนตร์ ?
Miracle?
ปาฏิหาริย์ ?
ESP?
ไฟฟ้าสถิต ?
No way!
ไม่จริงน่า !
It's a piece of cake
มันก็เป็นแค่เค้กชิ้นนึง
kimi ga sabishiku tte
You seem lonely
เวลาที่คุณดูเหงา
kimi ga nayande ite
Something seems to be bothering you
ก็ดูเหมือนจะมีอะไรรบกวนคุณอยู่
sore wa ya da na!
I don't like that
ไม่ชอบแบบนั้นเลยนะ
chouzetsu shakushaku te o hiite agemashou!
Super easy, I'll lead you the way
มันช่างง่ายมาก ฉันจะนำทางให้คุณเอง
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
Yaru jan!
We did it!
พวกเราทำได้ !
bokutachi ariechatta bei bei
We can do it, baby
พวกเราทำได้แน่ เบบี้
fu kanou wa nashi zetsubou mo nashi
Nothing is impossible, there will be no despair
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้, พวกเราจะไม่สิ้นหวัง
tte hanashi de ii n da yo na! sou da yo na!
That's how it goes, right?
พวกเราจะมุ่งหน้าต่อไป ใช่ไหม ?
sora mo umi mo ai mo
Sky, ocean, love,
ท้องฟ้า, ทะเล, ความรัก
yume mo kamisama mo tsukucchae ba?
Dream and even God why don't we just make them?
ความฝันหรือแม้แต่พระเจ้า ทำไมเราถึงไม่สร้างมันมา ?
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's follow us
โปรดตามพวกเรามา
wakuwaku tenkomori nan da
It's really exciting
มันต้องเป็นเรื่องน่าตื่นเต้นแน่นอน
hora bokura ni tsuite koyou ze
Let's make them follow us
พวกเรามาทำให้เขาตามเรามาเถอะ
son wa zettai sasenai sa
You won't regret it
พวกคุณจะไม่เสียใจแน่นอน
kimi to bokura de kakumei shimasho, sutaato!
You and us, let's start a revolution, start!
เธอและพวกเรา, มาเริ่มต้นเปลี่ยนแปลงกัน, มาเริ่มกันเถอะ !
karuku zekkouchou, jan!
We're doing super well, it's so easy!
พวกเราต้องทำได้ดีแน่นอน มันง่ายมากเหลือเกิน !
ดูเหมือน เคย์เนะ
จะไม่มีวันปล่อย พวกเด็กไม่ดีไปค่ะ !
นี่มัน...โรคระบาดงั้นเหรอเจ้าคะ ?
เป็นโรคที่พิษจะเข้าไปทางบาดแผล
แล้วจะทำให้ถึงแก่ความตาย
ท่านเคย์เนะบอกว่ามันคือโรคโลหิตเป็นพิษครับ
คุณหมอคะ ได้โปรดช่วยลูกสาวฉันด้วยค่ะ !
คือว่า...เราใช้น้ำศักดิ์สิทธิ์ไปจนหมดแล้ว
ไม่จริงน่า !
น้ำศักดิ์สิทธิ์ ?
เป็นยาปฎิชีวนะที่ท่านเคย์เนะทำขึ้นมา
แต่จำนวนคนไข้มีเยอะ ก็เลยไม่ทันครับ
คุณแม่อยู่ไหนคะ ?
ตรงนี้ !
แม่อยู่ตรงนี้ !
หนูเจ็บ
เจ็บเหลือเกิน
ท่านอาคาซึกิคะ !
ได้โปรดช่วยมิรินด้าด้วย !
ขอร้องล่ะ !
ผมไม่มีพลังพอที่จะช่วยพวกเขาได้...
เป็นพระเจ้าที่เย็นชาจริงๆ เลยนะครับ !
ไม่แยแสเด็กที่กำลังทุกข์ทรมานแบบนี้
เป็นภาพที่เหมือนกับนรกเลยนะครับ
พระเจ้าแห่งศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
ดูเหมือนไม่คิดจะช่วยผู้คนที่กำลังทรมานกับโรคร้าย
คนพวกนั้นเป็นใครกันเจ้าคะ ?
สมาคมการแพทย์ของกุสตาฟครับ
สวัสดีครับ
ผมหัวหน้าสมาคมการแพทย์ชื่อเซเรนทิอุสครับ
ให้พวกเราช่วยเอามั้ยครับ ?
เอ๊ะ ?!
ถ้าอยากใช้ยานี้
จะทำให้เด็กคนนั้นหายเจ็บปวดได้นะครับ
ท่านเคานท์เซเรนทิอุส นั่นมัน...
ขะ...ขอร้องล่ะ !
ได้โปรดช่วยเด็กคนนี้ด้วย !
ว่าไปนั้น !
ต้องขอโทษด้วยนะครับ !
ฝิ่นของเรานั้น
ถูกท่านเคย์เนะเทวดาของศาสนาศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
สั่งห้ามใช้น่ะครับ !
ทำไมกัน...
ถ้าจะแค้น...
ก็ไปแค้นศาสนาศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
ที่ไม่ให้การช่วยเหลือนะครับ
พวกแก !
เจ้ามนุษย์ต่ำช้า
ใครบอกว่าข้าจะไม่ช่วยเด็กคนนี้ ?
จะเป็นแบบนั้นได้ยังไง !
ทั้งเด็กคนนี้แบ้ผู้ป่วยคนอื่นๆ
ข้าจะช่วยพวกเค้าทุกคนเอง
ด้วยปฎิหาริย์ของเคย์เนะ
ผู้ที่รับสืบทอดพลังแห่งการรักษาไปจากข้า !
ห๊ะ ?
ถูกต้องแล้วล่ะค่ะ ท่านอาคาซึกิ
ท่านเคย์เนะ !
จะช่วยยังไง ?
น้ำศักดิ์สิทธิ์ไม่มีแล้วไม่ใช่เหรอ ?
จริงด้วยค่ะ
เพนิซิลลิน หรือน้ำศักดิ์สิทธิ์
ตอนนี้มีไม่พอสำหรับผู้ป่วยแล่วค่ะ
เพราะงั้นฉันจะใช้สิ่งนี้เป็นวัตถุดิบสำหรับการทำยาขึ้นมาค่ะ
นี่มัน...ถ่านหินไม่ใช่เหรอ ?
จะทำยาจากก้อนหินแบบนั้นน่ะเหรอ ?
สุดยอดไปเลยนะ !
สมกับเป็นท่านเทวดาเลยนะ !
ได้สิครับ
แต่ถ้ายานั้นเกิดไม่ได้ผลขึ้นมา
ช่วยอนุญาตให้เราขายฝิ่นด้วยนะครับ !
ค่ะ ไม่มีปัญหาค่ะ
ขะ...ขอบคุณมากค่ะ ท่านเทวดา !
ไม่หรอกค่ะ ฉันแค่ทำให้หายเจ็บปวดเท่านั้นค่ะ
คนเราไม่ยอมรับความตายกันง่ายๆ แบบนั้นหรอกค่ะ
ช่วยให้กำลังใจคุณมิรินด้าอย่าให้ยอมแพ้ต่อไปด้วยนะคะ
ค่ะ !
โทษที
เจ้าพวกนั้นมันเกินเยียวยา
ก็เลยพูดจาโอ้อวดไปแบบนั้น
ไม่หรอก น่ายกย่องมากเจ้าค่ะ
สมกับเป็นก๊อดอาคาซึกิเลยเจ้าค่ะ !
แต่ว่ายาที่ทำมาจากถ่านหินมันมีอยู่จริงๆ เหรอ ?
แน่นอนค่ะ
ยาปาฏิหาริย์ที่ไว้ใช้กำราบโรคโลหิตเป็นพิษ
กระสุนสีแดง ไงล่ะคะ
พวกข้าน้อยจะต้องทำยากันเองงั้นเหรอเจ้าคะ ?
ปกติเรื่องแบบนี้ให้ริงโกะจังเขาทำให้สินะ ?
ค่ะ
แต่ว่าตอนนี้คุณริงโกะ กำลังยุ่งอยู่กับงานนั้นน่ะค่ะ
ขอโทษที่รอค่ะ !
ท่านริลูลู ?
คราวนี้ฉันว่าจะยืมพลังเวทมนตร์ของคุณริลูลูน่ะค่ะ
เวทมนตร์เหรอ ?
ค่ะ
หลังจากที่ได้คุยกับคุณสึคาสะและคุณริงโกะ
เราก็ได้ข้อสรุปว่า เวทมนตร์นั้นก็คือ
เทคโนโลยีแทรกแทรงสารในอะตอม
ถ้างั้นการควบคุมปฎิกิริยาทางเคเมีของสาร
ก็จะสามารถนำมาใช้ปรุงยาได้ค่ะ
หวังว่าเวทมนตร์ของฉันจะช่วยอะไรได้บ้างนะคะ !
ถ้างั้น มาเริ่มกันเถอะ
ก่อนอื่นจะทำการอบถ่านหิน
แยกออกเป็นโค้กและน้ำมันดินค่ะ
ค่ะ !
ออกมาเป็นของเหลวสีดำๆ ไปแล้วค่ะ...
แบบนี้ได้แล้วล่ะค่ะ
ต่อไปทำให้น้ำมันดินี้เกิดความร้อน
แล้วนำไอน้ำที่ออกมาไปไว้ที่หม้อนั้น
ค่ะ !
ดีมากค่ะ
นี่ก็คือเบนซินค่ะ
สวยจัง
ถ้าสูดดมเข้าไปมากอาจทำให้ตายได้ ระวังด้วยนะคะ
ตายเลยเหรอคะ ?!
จะไม่เป็นอะไรใช่มั้ย ?
ไม่รู้เหมือนกันเจ้าค่ะ
ต่อไปจะใช้กรดกำมะถันนี้ค่ะ
ถ้าไปถูกเข้าจะละลายแล้วตายเอาได้
ห้ามไปแตะเด็ดขาดเลยนะคะ
โดนกัดกร่อนจนตายเลยเหรอคะ ?!
ต่อไปเอาน้ำแอมโมเนียผสมลงไป
เจ้านี่ มันมีกลิ่นเหมือนปัสสาวะเลยค่ะ
อื้อ มันเหมือนกับปัสสาวะที่เข้มข้นมากๆ นั่นแหละค่ะ
กำลังทำยากันออยู่จริงๆ ใช่มั้ยคะ ?!
ค่ะ แน่นอน
เสร็จแล้วค่ะ
ผงนั่นคือยางั้นเหรอ ?
ค่ะ
นี่เป็นยาต้านแบคทีเรียที่สังเคราะห์ขึ้นตัวแรก
ในประวัติศาสตร์ของมนุษย์
กระสุนสีแดง ยาซัลฟาค่ะ
เอาล่ะทุกคน
ช่วยเอายาซัลฟาไปแจกให้กับผู้ป่วยทุกคนด้วยค่ะ
ครับ !
แม่คะ ?
มิรินด้า ?!
อุณหภูมิร่างกาย การเต้นของหัวใจ และการหายใจปกติ
ไม่เป็นไรแล้วล่ะค่ะ
ท่านเทวดา !
ขอขอบคุณจริงๆ ค่ะ !
ไม่หรอกค่ะ คนที่ช่วยมิรันด้าก็คือคุณต่างหากล่ะคะ
เอ๊ะ ?
ยาซัลฟาแค่ช่วยระงับตัวที่ทำให้เกิดโรคเท่านั้นค่ะ
คนที่เอาชนะโรค ก็คือตัวของมิรันด้าเองค่ะ
และเพราะคุณแม่ที่คอยให้กำลังใจ
เด็กคนนี้ถึงต่อสู้กับโรคมาได้ค่ะ
นี่เป็นชัยชนะของพวกคุณสองคนค่ะ
พวกเธอนี่ไม่น่ารักเอาซะเลยนะ
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าจะทำยาจากถ่านได้จริงๆ !
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไปเราจะค้าขายกันไม่ได้พอดี !
ท่านเคานท์ จะเอายังไงกันดีครับ ?!
ยานั่น เด็กสาวจอมเวทเป็นคนทำขึ้นมาสินะ ?
เหมือนจะเป็นแบบนั้นครับ
ถ้างั้นไปขู่นังเด็กนั่นให้มันเปลี่ยนยาเป็นยาพิษแทนซะ
จะทรมานมันก็ได้
ถ้าผู้ป่ายตายเพราะศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
ความเชื่อใจของผู้คนที่มีต่อพวกมันก็จะไม่เหลือ
พวกคุณคิดแบบนั้นกันจริงๆ ด้วยนะคะ
สวัสดิค่ะท่านเคานท์เซเรนทิอุส
มะ...มาอยู่ที่นี่ได้ยังไงกัน ?!
ไม่ต้องระแวงกันขนาดนั้นก็ได้ค่ะ
เพราะฉันแค่มาเกลี้ยกล่อมเท่านั้น
ระ..ร่างกายมันขยับไม่ได้ ?!
คิดจะทำอะไร ?!
ก็บอกไปแล้วนี่คะ ?
ก็แค่จะเกลี้ยกล่อมเท่านั้น
มาเปลี่ยนความคิดในสมองของคุณโดยตรง
ทั้งความคิดและนิสัย
จะเปลี่ยนไปตามที่ฉันต้องการทั้งหมดเลยค่ะ ?
แค่แตะๆ สมองของคุณนิดหน่อยก็ทำได้แล้วค่ะ
ขะ...เข้าใจแล้ว !
พวกเราจะตัดใจจากฝิ่นแล้วครับ !
จะภักดีกับพวกคุณตลอดชีวิต !
เพราะงั้นปล่อยพวกผมไปเถอะครับ !
ไม่ต้องกลัวขนาดนั้นก็ได้ค่ะ
อีกเดี๋ยวยาชาก็จะออกฤทธิ์แล้วค่ะ
นะ...นังปีศาจ !
เยี่ยมไปเลย
เป็นชื่อที่เข้ากับฉันยิ่งกว่าเทวดาซะอีก
ที่จริงแล้วฉันเกลียดชื่อพระเจ้ามากสุดๆ ไปเลยค่ะ
ในฐานะคนเป็นหมอฉันก็คิดมาตลอดเลยค่ะ
ถ้าพระเจ้าสร้างมนุษย์ให้มีหัวใจและร่างกายที่แข็งแรง
ผู้คนก็จะไม่ต้องทุกข์ทรมารกับโรคร้าย
และสงครามเลยแท้ๆ
ฉันจะไม่ยกโทษให้เด็ดขาดค่ะ
ผู้สร้างที่ไร้น้ำยา
ที่สร้างมนุษย์ขึ้นมาให้มีแต่ข้อบกพร่องแบบนี้ !
ฉันจะแก้ไขข้อบกพร่องพวกนั้นให้เองค่ะ
ขอมอบชีวิตที่ไม่มีที่สิ้นสุดให้กับ
ร่างกายที่กำลังจะตายเดี๋ยวนี้แหละค่ะ
ให้หัวใจที่เปราะบางที่ทำร้ายผู้อื่นให้เจ็บปวดนั้น
มีความสมบูรณ์และมีพลังมากขึ้น
จากนั้นฉันต้องสร้างโลกที่ใครๆ
ก็สามารถค้นพบคุณค่าของตัวเองได้
ขอบคุณค่ะ !
กลับมาแข็งแรงขึ้นแล้ว ดีจริงๆ เลย !
รอยยิ้มของผู้ป่วยเป็นสิ่งตอบแทนที่ดีที่สุด
เลยนะครับ ท่านเคย์เนะ !
จริงด้วยนะคะ
ใช่แล้ว !
พวกเราสมาคมการแพทย์จะขอช่วยงาน
ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดอย่างเต็มที่เลยครับ !
เอาล่ะ ทำงานๆ !
ได้ยินว่าค่านิยมของเขาเปลี่ยนไปตั้งแต่ถูกโจรขึ้นบ้าน
แม้กระทั่งบุคลิกก็เปลี่ยนไปด้วยนะเนี่ย น่าขนลุกจริงๆ
ช่วยสนิทกับเขาด้วยนะ
ตอนนี้เขาเป็นเด็กดีมากเลยค่ะ
ไม่เจอกันนานเลยนะ คอนลาร์ด
ต้องขอโทษด้วยครับที่ทำให้ท่านเสียเวลาขณะที่ท่านกำลังยุ่ง
ท่านจอมพลนิวโร !
อย่าประหม่าขนาดนั้นสิ
ฉันไม่เคยคิดตำหนิกองพันสีน้ำเงินหรอกนะ
ฉันยอมรับความภักดีของกุสตาฟที่มีต่อจักวรรดิก็จริง
แต่ไม่ว่าอะไรมันก็ต้องมีขีดจำกัดบ้าง
ทำให้ดินแดนตัวเองอดอยากขนาดนั้น
ฉันไม่เห็นด้วยกับมัน
กองพันสีน้ำเงินจัดการกับกุสตาฟที่อ่อนแอ
นี่คือนโยบายของประเทศ สัตว์ใหญ่กินสัตว์เล็ก
ควรถูกยกย่องด้วยซ้ำไปนะ
ถ้างั้น...พวกเรา
เพียงแต่ ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดจะต้องถูกกำจัด
จะว่าไปแล้ว พวกเจ้าร่วมมือกับ
ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดด้วยสินะ
เรื่องนั้นน่ะ...
ล้อเล่นต่างหาก
กองพันสีน้ำเงิน
ยังไม่มีกำลังรบ
ที่จะไปสู้กับศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดได้หรอก เนอะ ?
คะ...ครับ !
เพราะงั้น ทางนี้จะช่วยละกัน
นี่คือผู้ดูแลของฉันเอง ทังกานิก้า
แสดงพลังของนายให้เขาดูสิ
นี่มัน...
อย่างกับราจโซเลย์ไม่ผิด ?
นี่คือ ราจโซเลย์ของแท้แน่นอน
สะ...สร้างมหาเวทมนตร์ราจโซเลย์นั้นขึ้นมาในพริบตา ?
ฉันจะให้กองพีนสีน้ำเงิน
ยืมจอมเวทผู้เก่งกาจคนนี้ไปเป็นผู้ช่วย
แล้วแถมทหารหมื่นนายให้เป็นกำลังเสริมด้วย
ถ้ามีกำลังรบขนาดนี้
ก็ไม่จำเป็นต้องก้มหัวให้กับ
ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดแล้วจริงมั้ย ?
ครับ !
ผมสัญญาจะกำจัดพวกที่คิดจะล้มล้างจักวรรดิให้จงได้ครับ !
ผู้ที่จะยืนอยู่เหนือประชาชนทั้งปวงใต้ฟ้าใต้หล้านี้
มีเพียงจักรพรรดิลินด์เวิร์มแต่เพียงผู้เดียว
ศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดที่อ้างตนเป็นพระเจ้า
และสนับสนุนความเท่าเทียมกันสำหรับทุกคน
ยกโทษให้ไม่ได้
ดูเหมือนจะเสร็จแล้วสินะ
ขอบคุณนะ ริงโกะคุง
แต่ว่า...
สร้างของแบบนี้ขึ้นบนโลกนี้ มันดีแล้วจริงเหรอ ?
ริงโกะคุง
คิดว่าสิ่งที่จำเป็นในการก่อตั้งประเทศคืออะไร ?
ไม่รู้หรอก
ไม่มีอะไรที่จำเป็น
เอ๊ะ ?
ยกตัวอย่างเด็กสร้างฐานลับขึ้นมา
แล้วประกาศว่าประเทศนั้นเป็นของตน
วินาทีนั้น ประเทศของเด็กคนนั้นก็จะถือกำเนิดขึ้นมา
งะ...งั้นเองเหรอ ?
แต่แน่ว่าผู้ใหญ่รอบๆ จะไม่อยู่เฉยๆ
ฐานลับจะถูกทำลาย
และพวกเด็กๆ ก็ถูกต่อว่า
และประเทศของเด็กพวกนั้นก็จะพังทลายลง
การจะสร้างประเทศขึ้นมามันง่ายๆ
แต่เพื่อปกป้องอธิปไตยจำเป็นต้องมีความเข้มแข็ง
ท่านเคานท์บลูมฮาร์ท
กองพันสีน้ำเงินที่สร้างขึ้นมา
สัญญาว่าจะเปลี่ยนจักรวรรดิให้ได้ค่ะ...
เปลี่ยนให้เป็นประเทศที่ทุกคน
สามารถใช้ชีวิตได้อย่างสันติ
ท่านไรเซนาร์ช ?
ท่านไปช่วยเหลือหมู่บ้านที่ยากจนไม่ใช่หรอกเหรอเหรอ ?
เปล่าหรอก พอดีจัดการได้เร็วกว่าที่คาดเอาไว้น่ะ
แล้วท่าเคานท์คอนลาร์ดล่ะคะ ?
ไปประชุมต่อละล่ะ
คนคุ้มกันอย่างคุณไม่อยู่กับเขาด้วยจะดีเหรอคะ ?
พอดีได้รับคำสั่งอื่นมาน่ะ
หลบได้หรอ ? น่ารำคาญจริงๆ
นี่พวกแกตั้งใจจะทำอะไร ?!
ไม่มีอะไรหรอก ก็แค่คำสั่ง
ให้ฆ่าแกทิ้งไงล่ะ
ทำไมถึงเป็นฉันล่ะ ?!
พวกแกอย่ายุ่งล่ะ
ยัยนี่ต้องตายด้วยน้ำมือของฉันเอง
ของแบบนั้นมันจะได้ผลได้ไง ?!
ยิงมันให้ตาย !
มันขี้โกงนะ ไรเซนาร์ช !
หุบปากไปซะ
นี่แก ไม่มีศักดิ์ศรีของอัศวินบ้างเลยรึไง ?!
เหมือนกันทั้งนายทั้งบ่าวเลยนะ !
ก่อนบลูมฮาร์ทตายมันก็พูดเหมือนกับแกเลย
ไม่มีศักดิ์ศรีของอัศวินบ้างเลยรึไง ? ห๊ะ !
หมายความว่าไง ?
เป็นคนสมองช้าจริงๆ
ฉันที่แหละที่เป็นคนฆ่าเจ้าบลูมฮาร์ทมันเองไงเล่า
ห๊ะ ?!
เจ้ากุสตาฟมันเล่นแรงเกินไปแล้ว
ถ้าฆ่าพวกไพร่จนหมด
แล้วพวกฉันจะไปขู่กรรโชกใครกัน ?
หนอยแก ไอ้ชั่ว !
แค่ฆ่าเฉยๆ มันก็น่าเสียดาย
ตามใจพวกแกเลย
มันน่าดึงดูดจริงๆ เลยนะ
ครางชื่อฉันด้วยล่ะ
หยุดนะ !
เกิดอะไรขึ้นน่ะ ?
เส้นยาแดงผ่าแปดเลยนะเนี่ย !
ยะโห่ !
โจน ไม่เจอกันนานเลยนะ !
ชิโนบุ ?!
ถือซะว่าจะทำการชำระล้าง
ผู้สนับสนุนของกองพันสีน้ำเงินสินะ
กองพันสีน้ำเงินตกลงปลงใจจะไปอยู่กับจักรวรรดิ
และจะสู้กับศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดใช้มั้ยล่ะ ?
เป็นผู้หญิงที่น่ารำคาญจริงๆ
ชิโนบุ ทำไมเธอถึง ?
เพราะเราเป็นเพื่อนกันไงล่ะ
ลุยกันเถอะ โจน
ค่ะ !
บ้าเอ๊ย
แค่มีผีบ้ามาอีกตัวจะทำไรได้ !
โจน !
ดาบนั่น...
ค่ะ
ดาบของท่านเคานท์บลูมฮาร์ทค่ะ
ฉันรับมาเป็นของดูต่างหน้า
จากสงครามครั้งก่อนน่ะ
โจนนับถือท่านเคานท์มากเลยสินะ ?
ที่มีฉันในวันนี้ได้ ก็เพราะท่านเคานท์บลูมฮาร์ทค่ะ
ฉันมีของที่อยากให้โจนดู
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าจะมีสถานที่แบบนี้
อยู่ใต้ดินของป้อมปราการอุรานุสด้วย
น้อยคนนักที่จะรู้ว่าที่แบบนี้อยู่น่ะ
เป็นสถานที่ที่เป็นความลับเลยนะ
ความลับ ?
นั่นมัน...
รูปปั้นทองคำ ?
ถึงคนเค้าจะบอกกันว่าไม่รู้หายไปไหน
แต่ท่านเคานท์คอนลาร์ดเป็นคนเก็บซ่อนมันไว้เองล่ะ
รูปปั้นทองคำที่ขูดเลือดขูดเนื้อของประชาชนเพื่อทำมันขึ้นมา
ขโมยมันมาซ่อนไว้งั้นเหรอ...?!
ท่านเคานท์บลูมฮาร์ด...
กล่าวว่าจักรวรรดิในตอนนี้กำลังทำอะไรผิดพลาด
สัตว์ใหญ่กินสัตว์เล็กมันอาจเป็นสัจธรรม
แต่ก็ไม่ต่างกับสัตว์ร้ายพวกนั้น
คนเราช่วยเหลือค้ำจุนกันและกัน
และมีชีวิตที่ดีได้
กองพันสีน้ำเงินถูกสร้างขึ้นมาเพราะแบบนั้นแท้ๆ
แต่คิดไม่ถึง...
ถึงกองพันสีน้ำเงินจะเปลี่ยนไปแล้ว
แต่อุดมการณ์มันยังคงมีอยู่ต่อไป
ภายในหัวใจของตัวเธอเองโจน
ไปด้วยกันกับฉันนะ
อุดมการณ์ของโจนและท่านเคานท์
เราศาสนาแสงศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดจะทำมันให้เป็นจริงเอง
เพื่ออุดมการณ์ของท่านเคานท์บลูมฮาร์ท
ที่อัดแน่นอยู่ในดาบเล่มนี้
และเพื่อฉันเอง
ฉันจะขอเข้าร่วมด้วยค่ะ
อื้อ !
ซ่อนตัวเร็ว !
นั่นมันท่านเคานท์คอนลาร์ด
แล้วก็...
นั่นมัน หรือว่า !
hitori no jikan ga tate ba tatsu hodo
If I spend more time alone
ถ้าเกิดฉันใช้เวลาอยู่เพียงคนเดียว
narete kuru mono to omotte ita
I thought I would get used to it
คิดว่าซักวันก็คงชินกับมันแน่นอน
boku wa okubyoumono da heiki na kao shite
I'm a coward with a a straight face
ฉันเป็นคนขี้ขลาดแล้วยังทำหน้าตาซื่อๆ
hontou wa doko ka de osorete ita
But in reality I was afraid inside
แต่ว่าลึกๆแล้ว ข้างในฉันกลัวมากเลย
Konna hazu nanka ja nakatta tte
It shouldn't have been like this
ฉันคิดว่าฉันไม่ควรที่จะอยู่แบบนี้
iiwake bakari ga fuete iku
Only excuses keep piling up
แต่ว่านั้นก็เป็นแค่ข้อแก้ตัวที่สร้างขึ้นมา
kimi no kioku kara boku no koto datte
I will be forgotten
จนฉันลืมมันไป
kiete shimau yo
From your memory someday
จากความทรงจำของคุณในซักวัน
ato mou nanjuu nen nagai tabi no dokoka de
For a few more decades let's go for a journey
หลังจากนี้ก็อยากที่จะให้พวกเราได้ออกผจญภัยกันอีก
otoshite kita mono o hiroiatsumeyo
To collect the things that have been dropped
เพื่อรวบรวมของที่เรานั้นขาดหายไป
donna jibun ga mirai ni natte mo
No matter what my future is
ไม่ว่าอนาคตจะมีอะไร
mada boku wa
But I'm not going
แต่ว่าฉันไม่คิดว่า...
ashi wo tomenai
To stop my journey
จะหยุดการเดินทางของฉัน
itsuka mou ichido
Someday I'm going to
ซักวันนึงฉันจะออกไป
ai ni yuku kara
Meet you again
พบเธออีกครั้ง