ประมาณ 12 วินาที ?
เร็วกว่าของฉันเกือบ 5 วินาทีเลย !
ผาที่ 11 : กำแพง 15 วินาที
ขอโทษนะ
คือว่าฉัน…
เธอ !
กิ๊บติดผมสวยจัง ขอลองหน่อยได้ไหม ?
ดะ...ได้สิ
เป็นไง ?
ฉันว่าน่ารักดีจ้ะ
ดีใจจัง !
ว่าแต่มีอะไรให้ช่วยไหม ?
ฉันได้ดูเธอปีนสปีดไคลม์มิงน่ะ
ฉันอยากรู้ว่าเธอจดจ่อกับอะไร
ตอนที่ปีนผาอยู่
ฉันรู้ว่าไม่ควรบอกคู่แข่งเรื่องนี้
แต่ฉันอยากรู้จริงๆ คือฉัน…
โอเค !
เอ๊ะ ? ได้เหรอ ?
ไม่เป็นไรหรอก
อีกอย่างเธอบอกว่าฉันน่ารักด้วย
ฉันชื่อทากาฮาชิ มิมุ
เรียกฉันว่ามิมุก็ได้
อ่า...ได้สิ
อยากรู้ว่าฉันจดจ่อกับอะไรใช่ไหม ?
ใช่แล้ว
เกมจับจังหวะไงล่ะ !
เกมจับจังหวะเหรอ ?
ฉันชอบออกกำลังกาย
พร้อมเสียงดนตรีมานานแล้วล่ะ
นอกจากปีนผาแล้ว ฉันยังฝึกเต้นด้วย
ในมุมมองของฉันการปีนสปีดไคลม์มิงก็เหมือนเกม
ที่เราเหยียบตัวเหยียบตามจังหวะเวลา
เกมที่เราเหยียบตามจังหวะที่เหมาะสม ?
อืม
ฉันคิดว่าการมีจังหวะที่ดี
ระหว่างปีนผาเป็นเรื่องสำคัญ
ถ้ารีบร้อนจะทำให้เสียจังหวะ
และได้คะแนนน้อยลง
ปีนผาแบบนั้นไม่สนุกหรอกนะ
สิ่งสำคัญคือจังหวะและการหายใจ
เราต้องมีจังหวะของตัวเอง
ขอบคุณมากนะ !
สู้เขานะ สาวน้อยเกมปริศนา
จุนจัง !
ฉันเข้าใจแล้ว ทาทาทังนี่เอง !
ห๊ะ ?
ทาทาทัง ! ทาทาทัง !
ทา ?
ตั้งแต่ก้าวที่ห้าหลังจากจุดเริ่มต้น
ต้องปีนตามจังหวะจนถึงตรงนี้สินะ
ไม่สิ เดี๋ยวก่อน
ถ้าฉันจับตัวเหยียบที่สามได้
ด้วยท่าที่ถูกต้องแบบคุณโอบะ
ฉันจะปีนขึ้นไปด้วยจังหวะนี้ได้
ฉันกำลังผสมผสานทักษะของทุกคน
ให้เข้ากับจังหวะของฉัน
ค่อยๆ ทำได้แล้ว
สำเร็จ !
ถ้าอย่างนั้น...
การทดสอบครั้งสุดท้ายของการฝึกนี้
จะเป็นการดวลกัน
คู่แข่งของฉันคือ…
ฉันเอง
ประจำที่ พร้อม
อะไรกัน ?! เธอต่างจากเมื่อวาน
โดยสิ้นเชิงเลย
เธอปีนเร็วเท่าคุณโอบะ
ที่ปีนได้ภายในเวลา 15 วินาที
ทำได้ดีมาก โคโนมิ
เป็นจังหวะที่สนุกสนานดีนะ
อยากเต้นไปด้วยเลย
ทาทาทังทัง !
เจอแล้ว !
นี่ล่ะจังหวะของฉัน !
อย่างนี้เอง
เธอนี่เก่งจริงๆ เลยนะ
ท่าทางเธอจะหาทางของตัวเองเจอแล้ว
แต่แค่นั้น
ไม่เพียงพอจะเอาชนะ
ความเร็วปีนผาของฉันได้หรอก
เกือบปีนถึงยอดกันแล้ว
ใครจะชนะกันนะ เหมียว ?!
เวลาห่างกันเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
โอบะเป็นผู้ชนะไปครับ
จู่ๆ เธอก็แข็งแกร่งขึ้น
ฉันทำเต็มที่แล้ว
คุณโอบะเก่งมากจริงๆ
ฉันอยากจะชนะ
โคโนมิ !
จุนจัง ?
ดูข้างบนสิ !
ข้างบนเหรอ ?
ไชโย ปีนภายใน 15 วินาทีได้แล้ว !
เยี่ยมเลยนะ โคโนมิ
เธอเร็วกว่าฉันอีกนะ เหมียว
ฉันก็ต้องพยายามด้วยเหมือนกันแฮะ
แต่ไม่คิดว่าเธอจะลดเวลาปีนได้มากขนาดนี้
คราวหน้าฉันก็จะไม่แพ้เธอเหมือนกัน
เยี่ยมมากเลย จุนจัง !
ฮานามิยะมีหวัง
จะชนะการแข่งประเภททีมแล้ว
ทุกคน ช่วงสามวันที่ผ่านมา
พวกเธอพยายามอย่างหนักเลย
ทุกคนยอดเยี่ยมมาก !
ทุกคนช่างงดงาม !
อย่าลืมมันไปล่ะ !
และด้วยเหตุนี้
ค่ายเก็บตัวฝึกสปีดไคลม์มิงก็ได้จบลงแล้ว
ขอบคุณมากค่ะ
จะร้องไห้ทำไมเนี่ย เหมียว ?!
เขาเป็นคนดีนะ
คุณมิมุ
พัซเซิลจัง
เมื่อกี้การปีนของเธอยอดมากเลย
ต้องขอบคุณคำแนะนำของเธอจริงๆ
ฉันอยากขอบคุณอีกครั้งน่ะ
เรื่องแค่นี้เอง
พอได้ดูเธอปีนแล้วฉันก็มีความสุขเหมือนกัน
ได้ประโยชน์กันทั้งคู่นะ
ฉันมีความสุขมาก
เธอทำคะแนนได้ AAA เลยนะ
อะ...อือ…
เอาล่ะ ฉันต้องไปก่อนนะ
อ๊ะ...จ๊ะ
ไปก่อนนะ !
คุรุคุรุสึ
โคคุเรคังเหรอ
โรงเรียนเดียวกับคุณแอนน์นี่นา
อ๊ะ...จริงด้วยนะ เธอจะลงแข่งคอมไบน์เจแปน
ไฮสคูลคัพด้วยใช่ไหม ?
อะ..อือ
งั้นไว้เจอกันใหม่นะ
อือ
บ๊ายบาย !
เอ่อ...
เธอมาจากโคคุเรคังเหรอ ?
ถ้าเราเอาชนะคุณแอนน์กับคุณมิมุไม่ได้
ฮานามิยะก็จะไม่ชนะ
จริงด้วยนะ
เหลือเวลาก่อนแข่งไม่มากแล้วด้วย
ก็ต้องลองดูล่ะนะ
อือ
พร้อมกับพวกรุ่นพี่ของเรา
ฉันรอพวกเธออยู่นานเลยนะ
เหล่ารุ่นน้องที่รัก
รับอ้อมกอดของฉันไปซะ
หะ...หายใจไม่ออก !
ในที่สุดก็ปีนได้
ภายใน 15 วินาทีแล้วสินะ
ค่ะ !
พยายามได้ดีมากเลย
แล้วคุณโนโนะ
ทำอะไรระหว่างที่เราไม่อยู่เหรอคะ ?
คุณโนโนะ ?
เธอทำให้ฉันนึกถึง…
ฉันมีเรียนตัวต่อตัวตั้งแต่เช้ายันเย็น
เกี่ยวกับการปีนผากับครูซาโยะจินจอมโหด
เหมือนติวสอบเข้ามหาวิทยาลัยเลย
แต่มันดีกับเธอใช่ไหมล่ะ ?
ครูจอมโหดมาแล้ว !
ยินดีต้อนรับกลับมานะ
คิคุจัง !?
เธออยากมาดูชมรมของเราสักพักน่ะ
จริงเหรอ ?
เธอจะมาช่วยเราก่อนการแข่งขัน
ค่ะ ฝากตัวด้วยนะคะ
ยินดีต้อนรับมากๆ เลย คิคุจัง
งั้นมาเริ่มฝึกซ้อมกันเลยนะ
ค่ะ !
เยี่ยม !
ยอดเลย จุนจัง
คุณอุเอฮาระ
จุนแข็งแกร่งกว่าครั้งก่อน
ที่คิคุจังได้เจอเธอใช่ไหม ?
อืม
หลังจากเข้าร่วมการแข่งที่คิคุจังไปดูมา
เธอปีนผาไม่ได้ไปพักหนึ่ง
แต่เธอก็ฝ่าฟันอุปสรรค
และเติบโตขึ้นเป็นสองเท่า
ส่วนโนโนะที่ร้องไห้
ในการแข่งขันครั้งก่อน…
ก็ฝึกหนักเพื่อไม่ให้เกิด
ความผิดพลาดแบบเดิมซ้ำอีก
เธอตัวเตี้ยและแขนขาก็ไม่ยาวพอ
แต่เธอชดเชยเรื่องนี้
ด้วยทัศนคติที่ไม่เคยยอมแพ้
เธอปีนหน้าผาจำลองเดิมซ้ำๆ
และฝึกแรงจับของตัวเอง
แล้วก็…
ทังทาทัง ทาทังทัง
ทังทังทัง !
คุณโคโนมิก็ก้าวข้าม
จุดอ่อนของตัวเองมาได้แล้ว
อาจารย์ ยอดมากเลย
ทุกคนน่าทึ่งจริงๆ
นี่ ซาโยะจิน
วันนี้ตอนซ้อมอยู่
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า ?
เอ๊ะ ? หมายความว่าไง ?
เธอดูเศร้าๆ น่ะ
เศร้าเหรอ ? ฉันจะเศร้าทำไมล่ะ ?
ไม่มีอะไรหรอก
แล้วเธอล่ะเป็นยังไงบ้าง ?
อือ...ก็โอเคนะ
ก็โอเคเหรอ ?
เพราะเธอสอนวิธีเอาชนะจุดอ่อนให้ฉัน
ช่วงนี้ฉันสนุกกับการปีนผามากเลย
ฉันสังเกตอะไรหลายอย่าง
ที่ไม่เคยสังเกตเห็นมาก่อนด้วย
งั้นเหรอ ดีจังเลยนะ
ฉันเลยจะใช้สิ่งที่เรียนรู้มา
ในการแข่งครั้งหน้า
อ่า...
เร็วมากเลย
จริงด้วย
ประธานคะ ยอดมากเลย
ฮานามิยะต้องชนะได้แน่
ขอบใจนะ คิคุจัง
ซาโยะจิน
มาด้วยกันหน่อยได้ไหม ?
เอ๊ะ ? ได้สิ
เกิดอะไรขึ้น รุ่นพี่โนโนะดูโกรธๆ นะ
มีอะไรเหรอ ?
ซาโยะจิน...
เธอทำอะไรอยู่น่ะ ?
โนโนะ ?
ทำไมจู่ๆ ถึงเริ่มฝึก
ปีนสปีดไคลม์มิงล่ะ ?
เธอบอกว่าจะไม่เข้าร่วม
การแข่งครั้งต่อไปนี่นา ?
มือเธอยังไม่หายดีใช่ไหม !
ต้องหายดีแล้วสิ
เธอก็เห็นฉันปีนนี่นา
ฉันปีนถึงยอดได้ใน 13 วินาทีไม่ใช่เหรอ ?
อาการบาดเจ็บของฉันหายดีแล้วล่ะ
โกหก การปีนของเธอมันแปลกๆ !
แปลกตรงไหนกัน ?
โนโนะรู้ดีเพราะเฝ้าดู
ตอนที่ซาโยะจินปีนมาตลอด
หมอบอกว่า ถ้าเธอฝืนตัวเองตอนนี้
เธออาจปีนผาไม่ได้อีกนะ
เธอเอาแต่พูดว่า เธออยากปีนผาต่อไป
พูดว่าเธออยากเป็นมืออาชีพ
เพราะงั้นตอนนี้เธอฝืนตัวเองไม่ได้นะ
ฉันรู้อยู่แล้วน่ะ
ฉันรู้เรื่องนี้ดีกว่าใครเลย แต่ว่า…
จุนกลับมาแล้ว
คุณโคโนมิก็พัฒนาขึ้นมาก
คิคุจังก็บอกว่าอยากช่วย
ที่สำคัญกว่านั้น
ตอนนี้โนโนะเองก็ชอบปีนผามาก
ฉันเห็นสีหน้าแบบนั้นของโนโนะแล้ว
ซาโยะจิน
นี่โนโนะ ฉันอยากปีนผากับทุกคนนะ
ฉันทนที่จะ
ไม่ได้ปีนผากับพวกเธอไม่ได้
เพราะนี่เป็นการแข่งครั้งสุดท้าย
ที่ฉันจะได้ปีนผากับเธอ
ฉันไม่สนหรอกว่าจะปีนไม่ได้อีก
โนโนะ ?
บอกว่าไม่ได้ก็คือไม่ได้สิ
ฉะ มะ ยอม ให้ ลอง เข่ง หรอก !
บอกว่าไม่ได้ก็คือไม่ได้สิ !
ครั้งนี้ในฐานะรองกัปตัน
โนโนะจะนำทุกคนไปสู่ชัยชนะเอง
ดังนั้น…
เธอพูดถูกแล้วล่ะ
พวกรุ่นพี่คุยอะไรกันอยู่นะ
รุ่นพี่สึกิอุระดูน่ากลัวจังเลย
อ่า
โอ๊ะ
กลับมากันแล้ว
ฉันมีอะไรจะบอก
ฉันตัดสินใจถอนตัวจากการแข่งนี้
เพราะอาการบาดเจ็บของฉันยังไม่หายดี
แต่ถ้าประธานไม่แข่งด้วย…
ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วงนะ
ดูจากพัฒนาการที่รวดเร็วของพวกเธอ
ฉันว่าทุกคนพร้อมแข่งกันแล้วล่ะ
เหลือเวลาอีกแค่เดือนครึ่ง
ฉันจะช่วยพวกเธอเต็มที่เลย
กับคิคุจังไงล่ะ
ค่ะ !
ฉันก็จะช่วยทุกคนเต็มที่เลย
โนโนะ เธอเอาชนะ
ปัญหาของตัวเองได้แล้วสินะ
หึหึหึ คงอย่างนั้นแหละ
จุนก็เก่งกว่าแต่ก่อน
ค่ะ
เวลาปีนสปีดไคลม์มิงของคุณโคโนมิ
ก็ปีนได้ภายใน 14 วินาทีแล้ว
พยายามต่อไปนะ
ค่ะ
อาจารย์ ยอดมากเลยค่ะ
ขอบใจจ้ะ
พรุ่งนี้แล้วสินะ
มาพยายามให้เต็มที่
เพื่อให้ฮานามิยะได้ที่หนึ่งกันเถอะ
มาสิ คิคุจังด้วยนะ
โอ้ว !
การแข่งคอมไบน์เจแปนไฮสคูลคัพ
140 คน ?
มีผู้เข้าแข่งขันเยอะขนาดนั้นเลยเหรอคะ
ใช่แล้ว เพื่อที่จะแข่งรอบคัดเลือก
ให้เสร็จในรอบเดียว
รอบคัดเลือกถูกแบ่งเป็นสองบล็อก
และจะแข่งพร้อมกัน
เราอยู่บล็อก B จะแข่งโบลเดอร์ริง
สปีดไคลม์มิง แล้วก็ลีดไคลม์มิง
อย่างนี้เอง
ท่าทางโนโนะจะไฟแรงเชียวนะ
แน่นอน !
ดูสิๆ เธอคนนั้นไง
คาซาฮาระจากฮานามิยะใช่ไหม ?
นั่นเธอนี่ ?
พวกเขาพูดถึงเธออยู่สินะ โคโนมิ
อะ...อืม
ตอนแข่งจะมีคนมาสนใจเธอมากกว่านี้อีก
จะไม่เป็นไรใช่ไหม ?
พูดตามตรง
ฉันยังรู้สึกอายนิดหน่อยน่ะ
แต่ยังไงพวกเขาก็จะได้ดูฉันอยู่แล้ว
ฉันจะแสดงด้านดีๆ ให้ดูเอง
นั้นสินะ
มั่นใจจังเลยนะ เหมียว
สมเป็น "ฆาตกรรมสังเกตการณ์"
คาซาฮาระ โคโนมิเลยนะ เหมียว
อะไรของเธอน่ะ อุจิมูระ ทำไมถึง…
คราวนี้ฉันต้องชนะให้ได้ เหมียว
ไว้เจอกันในรอบชิงชนะเลิศนะ
อะไรของยัยนั่นน่ะ
ไม่เหมือนเดิมเลยแฮะ
อือ
พวกเธอมาถึงแล้ว !
ใครกัน ?
ตัวเก็งในการแข่งขันครั้งนี้
โรงเรียนมัธยมปลายโคคุเรคัง !
แอนน์จัง !
ทุกคน ฉันมาเล่นแล้ว คุรุคุรุสึ !
คุรุคุรุสึ !
โคคุเรคังต้องชนะแน่ !
คาซาฮาระจัง…
พัซเซิลจัง !
ว่าแล้วว่าต้องได้เจอกันที่นี่
มิมุจัง
วันนี้มาพยายามกันให้เต็มที่นะ
อะ..อือ
ไปก่อนนะ
คุรุคุรุสึ
ทุกคน คอยเชียร์ฉันด้วยนะ
ในที่สุดก็จะเริ่มแล้วครับ
การแข่งคอมไบน์เจแปนไฮสคูลคัพ
ศึกใหญ่กำลังจะเริ่มขึ้นแล้วครับ !
อาจารย์...
ทำไมเธอตื่นเต้นไปกับเขาด้วยล่ะ
หนูรู้ค่ะ แต่…
ส่งเสียงเชียร์ทุกคน
ให้ดังที่สุดเลยนะ
ได้ค่ะ
ฝากด้วยนะ โนโนะ
ก่อนอื่นมาผ่านรอบคัดเลือก
ด้วยกันเถอะนะ
ค่ะ !
มาพยายามเป็นตัวเทพให้ได้
เพื่อซาโยะจินด้วย
โอ้ว !
เอาล่ะครับ การแข่งรอบคัดเลือก
กำลังจะเริ่มแล้ว
นี่คือคุณนากาตะ
ผู้ออกแบบเส้นทางครับ
ขอฝากตัวด้วยนะครับ
ช่วยอธิบายกฎของรอบคัดเลือก
ให้ฟังสั้นๆ ได้ไหมครับ
ได้ครับ
8 รูปแบบ
ใช้วิธีการแข่งแบบวัดการปีนสำเร็จ
เราจะดูว่านักกีฬาปีนหน้าผาจำลอง
ได้สำเร็จกี่หน้าผาในเวลาที่กำหนด
ดูผู้เข้าแข่งขันคนอื่นปีนได้ไหมครับ ?
ได้ครับ
มีนักกีฬาหลายคนร่วงลงมาแล้วครับ
ผู้เข้าแข่งขันตัวเก็งที่กลายมาเป็นม้ามืด
ในการแข่งโบลเดอร์ริงภูมิภาคคันโตกำลังเตรียมตัวครับ
นักกีฬาคาซาฮาระจากโรงเรียนม.ปลายสตรีฮานามิยะ
จะปีนถึงยอดเป็นคนแรกหรือไม่
นักกีฬาคาซาฮาระจะปีนยังไงกันนะ ?
หน้าผาจำลองพวกนี้ค่อนข้างยาก
สำหรับรอบคัดเลือกเลยนะครับ
ยังไงเราก็ต้องคัดผู้เข้าแข่งขัน
ให้เหลือ 20 คนจาก 140 คนครับ
ดังนั้น ความยากจึงเพิ่มขึ้น
โอ๊ะโอ๋ !
นักกีฬาคาซาฮาระ
กำลังสังเกตอยู่เหรอครับ
ตามกฎแล้วสามารถดูนักกีฬาคนอื่นได้
ไม่จำเป็นต้องสังเกตก็ได้ใช่ไหมครับ
คุณนากาตะ
แต่เธออยากสังเกตหน้าผา
ให้ใกล้กว่านี้
เพื่อเปลี่ยนจินตนาการของเธอ
ให้เป็นการเคลื่อนไหวจริงมากขึ้น
ปีนให้สำเร็จในทันที
หลังใช้เวลาสังเกตอยู่นาน
เป็นสไตล์ของนักกีฬาคาซาฮาระครับ
อย่างนี้เอง
นักกีฬาคาซาฮาระปีนถึงยอดได้ในครั้งเดียวครับ
อาจารย์ยอดมากเลย !
จริงด้วยนะ !
เอ่อ..."ฆาตกรรมสังเกตการณ์" !
ฉันเป็นคนค้นพบเธอก่อนแท้ๆ
ฉันน่าจะตั้งชื่อเธอได้ดีกว่านี้
ห๊ะ ?
เยี่ยมมาก โคโนมิ
เก่งมาก โคโนมิ
ขอบคุณนะ
คอยดูนะ
ฉันจะปีนให้สำเร็จในครั้งเดียวด้วย
ได้เลยค่ะ
สำเร็จแล้ว สึกิอุระ โนโนกะ
ก็ปีนถึงยอดในครั้งเดียวเหมือนกัน
สำเร็จ
เธอชดเชยความสูงด้วยความยืดหยุ่น
และการเคลื่อนไหวที่แข็งแรง
การปีนของเธองดงามมากครับ
นักกีฬาอุเอฮาระปีนถึงยอดในครั้งเดียวอีกแล้ว
ผลการแข่งโบลเดอร์ริง
รอบคัดเลือกของบล็อก B ออกมาแล้ว
รอบคัดเลือกบล็อก B   คะแนนของทีม   รูปแบบ : บอเดอร์ลิง
รายชื่อ
การปีน
เส้นชัย
อุเอฮาระ จุน
คาซาฮาระ โคโนมิ
ซึกิอุระ โนโนกะ
อันดับหนึ่งของโบเดอร์ลิงก็คือ...
โรงเรียนฮานามิยะ
โรงเรียน
โรงเรียนม.ปลายสตรีฮานามิยะ
เราได้ที่หนึ่งล่ะ !
เจ๋งมาก !
ไชโย !
ที่จุนปีนได้สำเร็จเจ็ดครั้ง
ช่วยได้เยอะเลย
ต่อไปคือสปีดไคลม์มิง
มาพยายามกันต่อเถอะ
ค่ะ !
รอบคัดเลือกบล็อก A คะแนนของทีม รูปแบบ : สปีดไคลม์มิ้ง
คัดเลือกประเทศญี่ปุ่น
ลำดับ
หมายเลข
ชื่อ
A1. คุรุสึ แอนด์ โรงเรียนโคคุเรคัง
A3. ทาคาฮาชิ มิมุ โรงเรียนโคคุเรคัง
คุณแอนน์ได้ที่หนึ่ง ?
เร็วกว่ามิมุจังอีก
ทั้งสองคนใช้เวลาปีนประมาณ 11 วินาที
หกอันดับแรกมาจากโคคุเรคัง
ทั้งๆ ที่รู้อยู่แล้วแต่ก็ยังน่าทึ่งอยู่ดีนะ
เราก็ต้องทำเต็มที่เหมือนกัน
คุณฟูจิมูระ อธิบายกฎสปีดไคลม์มิง
ให้ฟังสั้นๆ ได้ไหมครับ
ได้ค่ะ
ผู้เข้าแข่งขันต้องปีนหน้าผาซ้ายกับขวาคนละครั้ง
คนที่ใช้เวลาปีนน้อยที่สุดจะชนะไป
ต่อไปคือคาซาฮาระ โคโนมิ
จากโรงเรียนม.ปลายสตรีฮานามิยะ
และซาโต้ มารูโนะ
จากโรงเรียนมัธยมปลายคุริกาวะ
ประจำที่
พร้อม
เธอเร็วมากเลย
ทังทาทัง
นักกีฬาคาซาฮาระปีนสำเร็จแล้วครับ
ใช่ สมบูรณ์แบบเลย
รู้สึกว่าปีนได้เร็วนะ
เป็นเวลาที่ดีที่สุดของฉันเลย
แต่ยังเทียบมิมุจัง
กับคุณแอนน์ไม่ได้เลย
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป ฮานามิยะ
ต้องพลาดแชมป์ประเภททีมแน่
คุรุคุรุสึ…
ผาที่ 12: เส้นทางเป็นที่หนึ่งของญี่ปุ่น