แอนน์จัง !
การแข่งคอมไบน์เจแปนไฮสคูลคัพ
ขอบคุณค่ะ
คุรุคุรุสึ !
แอนน์จัง
คุรุสึ แอนน์ปีนถึงยอดในครั้งเดียว !
คุรุสึ แอนน์ลุกเป็นไฟเลยครับ
เธอจะปีนหน้าผาจำลองได้กี่หน้าผากันนะ
เธอปีนหน้าผาที่แปด
ที่ไม่มีใครปีนได้ในครั้งเดียวด้วย
เธอสามารถผ่านรอบคัดเลือกไปได้สบายๆ
แต่เธอก็ยังทุ่มสุดตัว
เธอแข็งแกร่งมากเลยนะคะ
ต่อไปเป็นการแข่ง
สปีดไคลม์มิงของบล็อก B
นักกีฬาคนนี้น่าจับตาดูทีเดียว
อุเอฮาระ จุนจากโรงเรียนฮานามิยะ
เธอเป็นนักปีนสปีด
ที่เก่งที่สุดคนหนึ่งในคันโต
เธอจะนำโคคุเรคังได้ไหมนะ
ประจำที่
พร้อม
เร็วมาก !
อุเอฮาระปีนได้เร็วสุดๆ เลยครับ
อุเอฮาระทำเวลาได้ 12.10 วินาที
ผลงานดีมากเลยครับ
ยังตามหลังคุรุสึ แอนน์
กับทากาฮาชิ มิมุอยู่อีกเหรอ ?
แม้แต่รุ่นพี่อุเอฮาระ
ก็ปีนเร็วเท่าพวกเธอไม่ได้เหรอ ?
สาม !
รวดเร็ว !
นักปีนผาที่แข็งแกร่งของคันโตคนอื่น
ก็ยังทำสถิติเท่าคุณแอนน์ไม่ได้
แอนน์จังสุดยอดไปเลย !
คุรุสึ แอนน์ปีนได้สำเร็จแล้ว
คุรุคุรุสึ !
แอนน์จัง !
ฉันจะเอาชนะคุณในการแข่ง
คอมไบน์เจแปนไฮสคูลคัพให้ได้ !
ห๊ะ ?!
ผาที่ 12 : เส้นทางเป็นที่หนึ่งของญี่ปุ่น
ผลการแข่งรอบคัดเลือกออกมาแล้วครับ
#1 คุรุซึ แอนน์ โคคุเรคัง
#2 อิวามิเนะ จินาริ คุริคาวา
#3 ฟูจิตะ มาซุมิ เซนต์คาเตอร์โน
#4 เบนิมานะ ฮิฟูมิ โคคุเรคัง
#5 อุเอฮาระ จุน ฮานามิยะ
#6 ทาคาฮาชิ มิมุ โคคุเรคัง
#7 คาซาฮาระ โคโนมิ ฮานามิยะ
#8 คุมาไก จิคุซะ คุริคาวา
#9 ซุกิอุระ โนโนกะ ฮานามิยะ
#10 ซามูระ รินะ เซนต์คาเตอร์โน
นักกีฬา 20 คนแรกจะเข้ารอบสุดท้ายไป
ไชโย ทุกคนติดสิบอันดับแรก
แต่การแข่งประเภททีม…
โรงเรียน         หมายเลข           รายชื่อ           คะแนนรวม
โคคุเรคัง
ฮานามิยะ
A1 คุรุซึ แอนน์
A2 เบนิบานะ ฮิฟูมิ
A3 ทาคาฮาชิ มิมุ
E2 ซึกิอุระ โนโนกะ
E3 อุเอฮาระ จุน
E4 คาซาฮาระ โคโนมิ
โคคุเรคังทิ้งห่างเราเกินไป
เราจะตามพวกเธอให้ทัน !
ค่ะ
โคโนมิ ?
ไม่เป็นไรใช่ไหม ?
อือ
ไปกันเถอะ
หวา !
นี่ !
อุจิมูระ ?
เว่อร์ไปหน่อยนะ เหมียว
เพราะเธอนั่นแหละ
ฉันบอกว่าคราวนี้ฉันจะชนะ
และไปแข่งกับเธอในรอบชิง
แต่คงต้องรอไปก่อนนะ เหมียว
ต้องชนะให้ได้นะ !
ไม่งั้นฉันไม่มีวันยกโทษให้แน่ เหมียว
จริงด้วยนะ ฉันแค่ต้องทำ
สิ่งที่ทำมาตลอดต่อไป
คือพยายามเต็มที่
เพื่อไม่ให้เสียใจทีหลัง
นี่ โคโนมิ
คุณแอนน์ เป็นอะไรหรือเปล่า
เปล่านะ แค่รู้สึกว่าเธอปีนเร็วกว่าปกติน่ะ
อย่าฝืนตัวเองเกินไปเลย
ฉันอยากสั่งสอนยัยนั่น
ไม่ว่าเธอจะพยายามแค่ไหน
ก็ไม่มีทางตามฉันทัน
ฉันต้องขยี้พวกนักปีนผา
มือสมัครเล่นจองหอง
ยัยพวกนั้นจะได้ไม่อยากปีนผาอีก
แต่พวกเธอก็แข่งไปสบายๆ เถอะนะ
คุรุคุรุสึ
คุณแอนน์
หวา !
สภาพอากาศเหมาะกับรอบชิงชนะเลิศ
อันเข้มข้นมากเลยครับ
ห๊ะ ?
ช่างเถอะครับ
คุณนากาตะ ช่วยอธิบายกฎ
การจัดอันดับโดยรวมหน่อยสิครับ
ได้ครับ
ในรอบชิง แทนที่จะเพิ่มอันดับ
จากการปีนสามแบบ
จะเปลี่ยนเป็นการคูณแทน
เลขน้อยกว่าจะได้อันดับสูงกว่า
สปีด          บอร์เดอร์ลิง          ลีด
อย่างที่เห็นบนหน้าจอ
แทนที่จะปีนทุกแบบในระดับพอๆ กัน
นักปีนผาที่เก่งการปีนแบบหนึ่ง
จะมีโอกาสชนะมากกว่า
อย่างนี้เอง
รอบชิงของการแข่ง
คอมไบน์เจแปนไฮสคูลคัพกำลังจะเริ่ม
ลำดับจะเป็นการปีนสปีดไคลม์มิง
โบลเดอร์ริง และลีดไคลม์มิง
อย่างแรกคือการปีนสปีด…
แอนน์จัง !
เป็นการเชียร์ที่ยอดมากเลยครับ
คุรุสึ แอนน์ ยอดนักปีนผาหญิง
ระดับมัธยมปลาย
เธอได้ที่หนึ่งในทุกประเภทตอนแข่งรอบคัดเลือก
และมีอันดับเดี่ยวสูงที่สุดด้วย
คาดว่าโคคุเรคัง
จะได้เป็นแชมป์ประเภททีมนะครับ
เธอเหมือนไอดอลเลย
เธอคือไอดอล
ของวงการปีนผาจริงๆ นั่นล่ะ
คู่แข่งของเธอเป็นน้องใหม่
ที่มีประสบการณ์ไม่ถึงหนึ่งปี
ที่กลายเป็นที่นิยม คาซาฮาระ โคโนมิ
จากโรงเรียนม.ปลายสตรีฮานามิยะ
เธอเป็นผู้เข้าแข่งขันที่มีแววนะคะ
ฮานามิยะน่าจะได้ที่ 2
ในการแข่งประเภททีมนะครับ
นักกีฬาคุรุสึกำลังเข้าไปหา
นักกีฬาคาซาฮาระครับ
แสดงน้ำใจของนักกีฬามืออาชีพเหรอ
เป็นภาพที่สวยงามจริงๆ
ตามไม่ทันหรอก
หน้าอย่างเธอน่ะตามฉันไม่ทันหรอก
คุรุคุรุคุรุคุรุ นำไปไกลเรื่อยๆ
ทุกคน เชียร์โคโนมิจังด้วยนะ
คุรุคุรุสึ
คุรุคุรุสึ !
นี่ โคโนมิ
อย่าให้คุรุสึ แอนน์
มายั่วโมโหเธอได้นะ
แค่จำไว้ว่าเธอปีนผายังไงก็พอ
จริงด้วยนะ จุนจัง
ประจำที่
พร้อม
ทังทาทัง !
ทาทังทัง !
ทัง !
เป็นเวลาที่ดีที่สุดของฉัน
แต่…
ไม่ได้ดีกว่าของฉันเลย
เธอตามฉันไม่ทันหรอก
โดนทิ้งห่างไปเรื่อยๆ แล้ว
เหลือเชื่อเลย คุรุสึ แอนน์
ทำลายสถิติของตัวเองอีกแล้ว
จำได้ว่ามีคนพูดไว้ว่า...
"ฉันจะเอาชนะคุณในการแข่ง
คอมไบน์เจแปนไฮสคูลคัพให้ได้"
ฉันฟังผิดไปเหรอ ?
ทุกคน ขอบคุณนะคะ !
แอนน์จัง คุรุคุรุสึ !
นี่คือผลการแข่งสปีดไคลม์มิงครับ
#1
คุรุสึ แอนน์
อันดับหนึ่งคือคุรุสึ แอนน์
อย่างไม่ต้องสงสัย
#2
ทากาฮาชิ มิมุ
อันดับสองคือทากาฮาชิ มิมุ
จากโรงเรียนมัธยมปลายโคคุเรคัง
#3
ฟูจิตะ มาซูมิ
อันดับสามคือฟูจิตะ มาซูมิผู้องอาจ
จากเซนต์คาเตอร์โน
#4
อิวามิเนะ จินาริ
อันดับสี่ที่ปีนตามมาติดๆ
อิวามิเนะ จินาริ มัธยมปลายคุริกาวะ
#5
อุเอฮาระ จุน
อันดับห้า ดาวเด่นด้านสปีดผู้มั่นคง
อุเอฮาระ จุนโรงเรียนม.ปลายสตรีฮานามิยะ
ข้ามตรงกลางไปเลย
#10
คาซาฮาระ โคโนมิ
อันดับสิบ คาซาฮาระ โคโนมิ
ที่ทำเต็มที่แต่ดูไม่ค่อยพอใจ
โคโนมิ ?
ทำไมฉันถึงพูดแบบนั้นไปนะ ?
ว่าไงนะ ?
ฉันบอกคุณแอนน์ว่าจะเอาชนะเธอให้ได้
ยังต้องถามอีกเหรอ ?
เพราะฮานามิยะจะชนะไม่ใช่หรือไงล่ะ
จุนจัง
ใช่แล้ว เราต้องชนะให้ได้
รับไปๆ
ในฐานะรองกัปตันฉันจะนำเราไปสู่ชัยชนะเอง
ฉันสาบานกับซาโยะจินไว้แล้ว
คือ…
เธอทำลายสถิติของตัวเองใช่ไหม
ถึงจะเอาชนะแอนน์ไม่ได้
เธอก็ปีนสปีดไคลม์มิงที่ไม่ถนัดที่สุดอย่างเต็มที่
มั่นใจให้มากกว่านี้หน่อยสิ
จริงด้วยๆ
เธอกับรุ่นพี่โนโนะ
ได้ที่ 10 กับ 11 เรายังมีโอกาสนะ
ใช่แล้ว
ต่อจากนี้คือโบลเดอร์ริงและลีดไคลม์มิง
เป็นการปีนที่เธอถนัดไงล่ะ
โคโนมิ
เธอเอาชนะความยากลำบากมาได้แล้ว
ตอนนี้ถึงตาเราแล้วล่ะ
ใช่แล้วๆ
ฉันก็จะเอาชนะมันให้ได้
แด่ตัวเทพ
#1    คุรุซึ แอนน์
การแข่งโบลเดอร์ริงเข้มข้นมากครับ
คุรุสึ แอนน์คว้าอันดับหนึ่งไป
ด้วยจำนวนการปีนที่น้อยที่สุด
#2  อิวามิเนะ จินาริ
อันดับสองผู้ตัวสูงและน่าทึ่ง
อิวามิเนะ จินาริ
#3    ฟูจิตะ มาซูมิ
อันดับสามคือฟูจิตะ มาซูมิ
ผู้ดุดัน ไม่สิ ผู้สง่างาม
#4    อุเอฮาระ จุน
อันดับสี่ อุเอฮาระ จุนจากฮานามิยะ
ที่กลับมาทำผลงานได้ดี
#5    คาซาฮาระ โคโนมิ
อันดับห้า จากฮานามิยะเช่นกัน
คาซาฮาระ โคโนมิ
#6    คุมาไง ชิกุสะ
อันดับหก คุมาไง ชิกุสะกล้ามงาม
#7    นิอิจิมะ คาโอรุ
อันดับเจ็ด ซอมบี้ นิอิจิมะ คาโอรุ
#8    สึกิอุระ โนโนกะ
และอันดับแปด สึกิอุระ โนโนกะ
จากฮานามิยะ
ฮานามิยะกำลังรุกหนัก
ตอนนี้เหลือแค่การปีนลีดไคลม์มิง
ฉันตั้งตารอดูเลยค่ะ
ว่าพวกเธอจะปีนผายังไงให้เราดู
มีฝุ่นเข้าตาผม
ตอนนี้คือเวลาสังเกตการณ์ครับ
การปีนลีดไคลม์มิงขึ้นอยู่กับว่า
จะปีนได้สูงแค่ไหนภายในหกนาที
นักปีนต้องเกี่ยวเชือก
ไว้ที่ตัวเกี่ยวตามเส้นทาง
เพื่อความปลอดภัยในการปีนผาค่ะ
เกี่ยวเชือกไว้ที่ตัวเกี่ยวสุดท้าย
จะถือว่าปีนได้สำเร็จ
น่าเสียดายที่ไม่มีนักปีนผา
จากเซนต์คาเตอร์โนปีนได้สำเร็จเลย
แต่พวกเธอพยายามมากเลยครับ
นักปีนผาโรงเรียนมัธยมปลายคุริกาวะ
แสดงพลังออกมาให้เห็น
แต่พวกเธอก็ปีนได้ไม่สำเร็จ
นักกีฬาอิวามิเนะที่ทำอันดับมาได้
จากการปีนโบลเดอร์ริงก็ร่วงลงไปแล้ว
แต่เธอก็พยายามอย่างหนัก
จนได้ไป 32 บวก
ทากาฮาชิ มิมุร่วงลงมาแล้ว
นักปีนผาจากโคคุเรคัง
ได้แสดงทักษะอันน่าทึ่งให้ได้ชม
แต่ตอนนี้เบนิบานะ ฮิฟูมิ
ก็ร่วงลงมาแล้ว
ลีดไคลม์มิงนี่ยากจริงๆ
ความแข็งแรงคือสิ่งสำคัญ
ของการแข่งแบบผสมค่ะ
ตอนนี้นักกีฬาเบนิบานะนำอยู่ที่ 35
แอนน์จัง !
คุรุคุรุสึ !
นักกีฬาคนสุดท้ายของโคคุเรคัง
คุรุสึ แอนน์ เจ้าหญิงปีนผาครับ
เสียงเชียร์ดังกึกก้องเลย
ตอนนี้ชัยชนะ
ดูเหมือนจะเป็นของเธอแล้ว
เธอจะปีนผาแบบไหนให้เราดูกันนะ ?
ว่ากันว่าจุดแข็งของเธอ
อยู่ที่การควบคุม
โดยเฉพาะความสามารถ
ในการยึดตัวจับได้ดีครับ
แต่นักปีนผาตีความคำนี้ต่างกันไป
มันยากที่จะนิยามครับ
คือว่า มันหมายถึง…
มาเริ่มกันเลยครับ !
เร็วมากเลย !
เธอปีนขึ้นไปเรื่อยๆ เลยครับ
ใช้คำว่า "เร็ว" อาจจะไม่เหมาะ
จะพูดยังไงดีล่ะครับเธอทรงตัวได้มั่นคงมาก
ใช่ครับ ความมั่นคงนี้
อยู่ในการควบคุมของเธอ
เพราะเธอสามารถจับตัวจับได้อย่างมั่นคง
เปลี่ยนศูนย์กลางแรงโน้มถ่วง
อย่างแม่นยำโดยไม่ต้องใช้ท่าเสี่ยงๆ
คุณแอนน์ ปีนเร็วเกินไปแล้วนะ
นั่นมัน…
ใช่แล้วล่ะ เป็นตัวจับสุดท้าย
ที่เบนิบานะเอื้อมถึงเมื่อกี้
เธอเอื้อมมือไปจับตัวจับแล้วครับ
นี่ล่ะครับการควบคุม
ท่าทางจะเป็นตัวจับที่ลื่นนะคะ
เธอมีนิ้วที่แข็งแรง
แม้ว่าเธอจะเอื้อมเกือบไม่ถึง
แต่เธอก็มีแรงที่จะจับไว้ให้แน่น
ต่อไปเป็นจุดที่ยากครับ
ท่าไดโน !
เธอจับไว้อยู่ครับ !
ทำได้ดีมาก แต่ว่า…
ปีนหน้าผาด้วยความเร็วเท่านั้น
ดูจะหักโหมเกินไปหน่อย
น่าทึ่งมาก เธอรู้ตำแหน่ง
ของตัวจับทั้งหมดเลย
โอ๊ะ ?
นักกีฬาคุรุสึหยุดอยู่ตรงนี้
ตัวจับยอดอยู่ตรงหน้าเธอแล้วครับ !
ฉันมั่นใจว่าตัวจับนั่นลาดมาข้างหน้าแน่
ฉันควรจับด้วยมือสองข้าง
เหลืออีกก้าวเดียว
ฉันเป็นคนเดียวที่จะไปถึงยอดได้
คุรุคุรุสึ !
นักกีฬาคุรุสึร่วงลงมาแล้ว !
ดูเหมือนว่าท่าไดโนของเธอ
ยังสูงไม่พอนะครับ
แต่ผมนึกว่าเธอจะปีนได้สำเร็จ
ด้วยการควบคุมของเธอ
ฉันว่าเธอปีนสปีดไคลม์มิง
และโบลเดอร์ริงเร็วเกินไปนะคะ
เธอทุ่มสุดตัว
แม้จะเป็นแค่การแข่งระดับมัธยมปลาย
เธออาจจะพยายามก้าวข้าม
ขีดจำกัดด้านพละกำลังของตัวเอง
ครับ ด้วยตัวเลข 40 บวก
เธอกำลังนำโด่งเลยครับ
ทุกคน !
แอนน์จัง !
คุรุคุรุสึ !
มีทั้งจุนและโคโนมิ
ชมรมปีนผาโรงเรียนฮานามิยะ
ถึงสามารถเติบโตขึ้นได้
ฉันภูมิใจในตัวพวกเธอนะ
พวกเธอพยายามอย่างหนักจนมาถึงตรงนี้
พวกเธอมั่นใจได้เลย
เอาล่ะ…
เพื่อประธานที่ก่อตั้งชมรมของเรามา
เพื่อซาโยะจินที่ยอมถอนตัวจากการแข่งทั้งน้ำตา
เราต้องชนะ !
โอ้ว !
รุ่นพี่อุเอฮาระ พยายามเข้านะคะ !
ถึงตาอุเอฮาระ จุนจากฮานามิยะแล้ว
นักกีฬาอุเอฮาระเคยชนะ
การแข่งโบลเดอร์ริงและสปีดไคลม์มิง
แต่ไม่ใช่ลีดไคลม์มิง
อาจจะเป็นจุดอ่อนของเธอก็ได้
แล้วในช่วงหกเดือนที่ผ่านมา
เธอแทบไม่ได้ลงแข่งเลยนะครับ
ตอนการแข่งโบลเดอร์ริงภูมิภาคคันโต
เธอปีนไม่สำเร็จเลยสักหน้าผา
หลังจากนั้นเธอก็หายตัวไปเลย
คอยดูนะ โคโนมิ
ฉันจะใช้การปีนผาทำให้เธอเห็นว่า
ฉันไม่ได้ใช้เวลาหกเดือนไปเปล่าๆ
นักกีฬาอุเอฮาระกำลัง
ปีนแบบไดนามิกอย่างต่อเนื่อง
ครับ ดีมากเลย
แทบดูไม่ออกเลยว่าเธอหยุดพักไป
ถึงเธอจะไม่ได้ลงแข่ง
แต่เธอใช้เวลาหกเดือนที่ผ่านมา
เพื่อวิเคราะห์ตัวเองค่ะ
เธอคล่องแคล่วมาก
ปีนขึ้นไปโดยไม่ลังเลเลย
หลังผ่านประสบการณ์เจ็บปวด
จุนก็พบสไตล์การปีนของตัวเองแล้ว
แล้วเธอก็แข็งแกร่งกว่าเดิม
ตอนนี้นักกีฬาคุรุสึ
อยู่อันดับหนึ่งครับ
แต่นักกีฬาอุเอฮาระ
จะตามไปได้ไกลแค่ไหนกันนะ ?
ร่วงลงมาแล้ว !
น่าเสียดายจริงๆ !
อยากเห็นเธอ
ปีนสูงกว่านี้อีกหน่อยนะครับ
แต่เธอก็ได้ 36 บวกนะครับ
พยายามได้ดีเลย
อยากปีนให้สูงกว่านี้อีกหน่อย
ยัยอุจิมูระงี่เง่า
ต่อไปคือสึกิอุระ โนโนกะ
จากโรงเรียนม.ปลายสตรีฮานามิยะ
รุ่นพี่สึกิอุระ พยายามเข้านะคะ
โนโนะ สู้เขานะ
ฉันฝึกกับซาโยะจินมาหนักมาก
ดังนั้น…
คนที่สูงหรือแขนขายาว
จะได้เปรียบตอนปีนผา
แต่ถึงจะไม่มีข้อได้เปรียบพวกนี้
ฉันก็มีวิธีรับมือของตัวเอง
รู้สึกดีจัง ชอบเวลาที่มือกับเท้า
อยู่จุดเดียวกันจังเลย
จุดแข็งของนักกีฬาสึกิอุระ
คือความยืดหยุ่นสินะครับ
ใช่ค่ะ
เธอเคลื่อนไหวเหมือนนักยิมนาสติกเลย
แต่เส้นทางนี้อาจทำให้คนตัวเตี้ย
ต้องกังวลมากเลยล่ะครับ
รุ่นพี่สึกิอุระ สู้ๆ นะคะ สู้เขา
ยืด… !
วันนี้ก็ต้องฝึกหนักเหมือนกัน
เธอควรทำยังไง ถ้าเอื้อมไม่ถึง
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน !
อย่ายอมแพ้สิ มีทางออกเสมอนั่นล่ะ
ถ้าพยายามเอื้อมไปจับ
จุดที่คิดว่าเอื้อมไม่ถึงไปเรื่อยๆ
เธอจะเอื้อมถึงตัวจับ
ที่ไม่เคยเอื้อมถึงมาก่อน
เอาล่ะ
แต๊นแต่น !
ใช่ไหมล่ะ โนโนะน่าทึ่งมากนะ
เธอกระโดดแล้ว !
นักกีฬาสึกิอุระกำลังอดทนอยู่ !
ทำได้ดีมาก นักกีฬาสึกิอุระ !
นี่ล่ะครับที่เรียกว่าเหนียวหนึบ !
รุ่นพี่โนโนะ
สำเร็จ
เอ๊ะ ?
อะไรกัน น่าเสียดายจังเลย !
เธอร่วงลงไปจากตรงนั้น !
แต่ตัวเลขของเธอคือ 40
ทำได้ดีมากเลยล่ะครับ
ซาโยะจิน !
โคโนมิ ฝากที่เหลือด้วยนะ
นักปีนผาคนสุดท้ายจากฮานามิยะ
ดาวดวงใหม่ ม้ามืดในการแข่งขันนี้
คาซาฮาระ โคโนมิครับ
ฉันต้องปีนไปถึงยอดให้ได้
อาจารย์ พยายามเข้า
เธอไม่ได้เก่งแค่การปีนโบลเดอร์ริงเท่านั้น
แต่ยังปีนสปีดไคลม์มิงได้ดีด้วย
ได้ยินว่าเป็นเพราะ
ค่ายฝึกสปีดไคลม์มิงของคุณ
แหม ก็พูดยากนะครับ
ฉันรู้จักแค่เกมปริศนา
จนกระทั่งได้รู้จักการปีนผา
เพราะอย่างนั้น
โลกของฉันเลยกว้างใหญ่ขึ้นมาก
แล้วก็ได้เจอเพื่อนที่ปีนผากับฉัน
เมื่อไหร่ที่ฉันหัวเสียหรือเศร้าใจ
ประธาน รุ่นพี่โนโนะ
และจุนจังก็จะให้กำลังใจฉัน
ฉันมาได้ไกลขนาดนี้
เพราะมีพวกเขาอยู่เคียงข้าง
ฉันยังเอาชนะบางคนไม่ได้
แม้จะทุ่มเทสุดกำลัง
เทียบกันไม่ติดเลยด้วยซ้ำ
เมื่อต้องเผชิญหน้ากับคู่แข่งแบบนั้น
ฉันจะรู้สึกท้อแท้
เธอเอาชนะความยากลำบากมาได้แล้ว
ตอนนี้ถึงตาเราแล้วล่ะ
ฉันก็จะเอาชนะมันให้ได้
พวกเธอมั่นใจได้เลย
แด่ตัวเทพ
ฉันจะเอาชนะคุณในการแข่ง
คอมไบน์เจแปนไฮสคูลคัพให้ได้
ฮานามิยะต้องชนะ เราต้องชนะ
ไม่ยอมให้คำมั่นนั่น
กลายเป็นคำพูดว่างเปล่าหรอก
อาจารย์ สู้เขานะคะ
ปีนได้สำเร็จแล้ว !
ประเภทเดี่ยว
#1   คุรุซึ แอนน์   โคคุเรคัง
#2   คาซาฮาระ โคโนมิ   ฮานามิยะ
#3   อิวามิเนะ จินาริ   คุริคาวะ
#4   อุเอฮาระ จุน   ฮานามิยะ
#5   ฟูจิตะ มาฟุมิ   เซนต์คาเตอร์โน
#6   ทาคาฮาชิ มิมุ  โคคุเรคัง
#7  ซึกิฮุระ โนโนกะ  ฮานามิยะ
#8   เบนิบานะ ฮิฟูมิ   โคคุเรคัง
#9   คุมาไก จิกุซะ   คุริซาวะ
#10   ซามูระ รินะ   เซนต์คาเตอร์โน
ประเภททีม
#1   ฮานามิยะ
#2   โคคุเรคัง
#3   คุริกาวะ
#4   เซนต์คาเตอร์โน
แด่ตัวเทพ !