คุณโคโนมิต้องพัฒนาความแข็งแรงของตัวเอง
พัฒนาความแข็งแรงเหรอคะ ?!
กล้ามเนื้อไม่ทรยศเราหรอกนะ
กล้ามเนื้ออยู่กับเราตลอดเวลา
เพื่อนที่ไม่เคยทรยศเรานั่นล่ะคือกล้ามเนื้อ
ด้วยการออกกำลังกายทุกวัน
และความพยายามที่สั่งสมมา
สุดท้ายแล้วกล้ามเนื้อจะตอบแทนเรา
การสร้างกล้ามเนื้อจะ
พัฒนาทั้งร่างกายและจิตใจของเรา
เมื่อจิตใจและร่างกายสอดประสานกัน
กล้ามเนื้อจะส่องประกาย
ด้วยลำแสงที่ไม่อาจหยุดยั้งได้
ฮุยเลฮุย ! ฮุยเลฮุย !
ชมรมปีนผาวิ่งระยะไกลด้วยสินะคะ
ปกติแล้วก็ซ้อมปีนผาแหละ
แต่นักปีนผาเก่งๆ ทุกคนก็วิ่งกัน
คุณโคโนมิขึ้นไปไม่ถึงยอด
ตอนแข่งขันใช่ไหม
ใช่ค่ะ
มีสาเหตุมากมายเลย
แต่ปัญหาพื้นฐานที่สุดคือยังมีแรงไม่พอ
แต่เธอเองก็พึงจะเริ่มปีน
ก็ช่วยไม่ได้ละนะ
เป้าหมายต่อไปของเราคือการแข่ง
โบลเดอร์ริงมัธยมปลายของภูมิภาคคันโตในอีก 2 เดือน
ในอีก2 เดือนข้างหน้า
เราจะฝึกให้เธอพร้อมลงแข่งเอง
คุณโคโนมิยังปีนได้สูงกว่านี้นะ
ค่ะ !
ฮุยเลฮุย ! ฮุยเลฮุย !
ผาที่ 3  หน้าผาแห่งมาชิระกาเอชิ
ว่าแต่เธอค่อนข้างตุ้ยนุ้ยเลยนะ
ต้องลดน้ำหนักลงหน่อย
"ตุ้ยนุ้ย" เหรอ ?!
ลดน้ำหนักตัวลง 2 กิโลกรัม
ได้ผลกว่าเพิ่มความแข็งแรงของมืออีก 2 กิโลกรัมนะ
เพราะเวลาปีนผา
มือและเท้าของเราต้องรับน้ำหนักตัว
ตุ้ยนุ้ย…ตุ้ยนุ้ย…
โดนซะ !
นี่ คุณโนโนะ...
เธอต้องลดน้ำหนักตรงนั้นแหละ !
"ตุ้ยนุ้ย"
แต่ฉันจะเพิ่มความแข็งแรงได้ยังไงคะ ?
พูดง่ายๆ คือเธอต้องฝึกทั้งร่างกาย
แรงดึง แรงผลัก
ความแกร่งของลำตัว และความอึด
เธอต้องมีกล้ามเนื้อพื้นฐานของนักปีนผามือใหม่
ต่อไปคือการวิ่งขึ้นเนินมาวิ่งด้วยกันนะ
"ตุ้ยนุ้ย"
คุณโคโนมิ มีอะไรเหรอ ?
เปล่าค่ะ ไม่มีอะไรค่ะ
ไปเลย !
แต่นี่ไม่ใช่การฝึกกล้ามเนื้อเพื่อให้กล้ามใหญ่ขึ้นนะ
เป็นการฝึกกล้ามเนื้อที่ใช้ตอนปีนผา
การสร้างกล้ามเนื้อโดยไม่ยั้งคิด
มีแต่จะเพิ่มน้ำหนักที่ไม่จำเป็น
เยี่ยม !
ไม่นะ !
สควอทขาเดียว !
"ตุ้ยนุ้ย"
เริ่มจากหน้าผาจำลองด้านล่างก่อน
- นี่ ตั้งใจหน่อยสิโคโนมิ
อ่า...อืม
เยี่ยมเลย ประธาน
เยี่ยม ซาโยะจิน
ดีมาก โคโนมิ
ฉันเกือบไปไม่ถึงยอดแล้ว
แค่ด้านล่างของหน้าผาเองนะ
ต่อไปให้ปีนหน้าผาเดิมโดยไม่ใช้เท้า
โดยไม่ใช้เท้าเหรอคะ ?
อะไรกันเนี่ย ?
ก่อนหน้านี้ฉันเคยปีนได้
พอตอนนี้ใช้เท้าไม่ได้แล้ว
ก็ปีนขึ้นไปไม่ได้สักก้าวเลย ?
การใช้มือปีนอย่างเดียว เรียกว่า "เทคนิคนิ้ว"
ด้วยวิธีนี้ร่างกายส่วนบน…
ไม่เป็นไรใช่ไหม โคโนมิ ?!
ไม่เป็นไรใช่ไหม ?
"ตุ้ย…"
ห้อยขา เริ่มได้ !
หนึ่ง สอง สาม ขวา
หนึ่ง สอง สาม ซ้าย
หนึ่ง สอง สาม...
โคโนมิเหนื่อยจนเป็นลมไปแล้ว !
หนึ่ง สอง… หนึ่ง สอง…
โคโนมิเป็นลมอีกแล้ว !
โคโนมิ !
ปวดไปทั้งตัวเลย
ฝึกโหดจริงๆ เลยแฮะ
เอ๊ะ ?
จุนจัง
ไปกินข้าวด้วยกันเถอะได้ไหม ?
ก็ไม่ได้ปฏิเสธหรอกนะ
ดีเลย ขอบใจนะ
ฉันเห็นเธออยู่คนเดียวบ่อยๆ
เธอชอบอยู่คนเดียวเหรอ
ห๊ะ ?! เธอมีปัญหาหรือไงกัน
เปล่านะ ไม่ได้คิดอย่างนั้นเลย !
เพราะนิสัยของฉันน่ะ
ฉันเข้าสังคมไม่เก่งด้วย
ฉันสนใจแต่การปีนผามาตลอด
ไม่มีงานอดิเรกอื่นด้วย
อยู่คนเดียวง่ายกว่าน่ะ
งั้นเหรอ
โคโนมิ เธอพัฒนาขึ้นเล็กน้อยจากการฝึกในช่วงนี้
แต่ยังไม่พอหรอกนะ
ถ้าเธอเหนื่อยจากการฝึกนี้
เธอจะแพ้ในรอบคัดเลือกอีก
เพราะงั้นเธอต้อง…
ฉันทำพลาดอีกแล้ว
เพราะฉันพูดแรงๆ กับทุกคน
ก็เลยไม่มีเพื่อนไม่ใช่หรือไง...
ขอตัว
จุนจังช่างสังเกตมากเลยนะ
วันนี้ฉันยังปวดกล้ามเนื้อไปทั้งตัวอยู่เลย
ฉันเหนื่อยเหมือนที่จุนจังบอกนั่นแหละ
แต่จริงๆ แล้วฉันน่ะ…
ฉันไม่เคยพยายามให้บรรลุเป้าหมายกับใครมาก่อนเลย
ต้องลำบากอยู่แล้วล่ะ
แต่ประสบการณ์นี้ทั้งสดใหม่และสนุก
จนทำให้ฉันมีความสุขมากเลย
ยัยนี่…
ขอโทษที่รั้งเธอไว้นะ
ไม่เป็นไร
ไว้มากินข้าวด้วยกันอีกนะดีไหม จุนจัง ?!
ฉันคิดมาตลอดว่าการปีนผา
คือสิ่งเดียวที่ฉันต้องการ
คิดว่าฉันไม่ต้องการเพื่อน
ฉันมากินข้าวเที่ยงด้วยได้จริงเหรอ ?
ฉันจะดูว่าเธอกินอาหารแคลอรีสูงหรือเปล่า
แบบนั้นมัน…
ทำไมล่ะ ไม่มั่นใจเหรอ ?!
ไม่ใช่อย่างนั้น....
ท่าทางว่าฉันต้องคอยดูเธอ
อย่างใกล้ชิดทุกครั้งซะแล้ว
ช่วยเมตตาด้วยเถอะ
อีกแค่ 3 วินาที
สาม สอง หนึ่ง
มายืดเส้น แล้วก็พอแค่นี้เถอะ
ได้เลย
เอ๊ะ ?! วันนี้เลิกเร็วกว่าปกตินะคะ ?
เราต้องเลิกเร็ว เพราะพรุ่งนี้
จะเดินทางไกลไงล่ะ โคโนมิคุง
อ๊ะ...จริงด้วย !
เราจะไปแข่งซ้อมกันสินะ
ใครคือคู่ต่อสู้เหรอคะ ?
แน่นอนว่าเป็นคู่ต่อสู้ที่ยอดมาก
ชื่อของคู่ต่อสู้
คือหน้าผาแห่งมาชิระกาเอชิ
มาชิระกาเอชิเหรอ ?!
"มาชิระ" แปลว่าลิงไงล่ะ
จะเรียกมันว่า…หน้าผาพิชิตลิงก็ได้
ละ...ลิงเหรอ !
ไม่มีใครเลยเหรอ
ทำไมกัน ?
ที่นี่ไม่ใช่เหรอ ?
"จุนจัง เธออยู่ไหนน่ะ ยังไม่มีใครมาเลย"
ไม่มีใครเลยจริงๆ นะ
ยากิโซบะ !
จุนจัง
เธอมาเร็วไป 1 ชั่วโมง
เธอมาเร็วไป 1 ชั่วโมง...ยัยโง่
ยัยโง่
สวัสดีจ้ะ
เล่นอะไรอยู่เหรอ ?
เล่นเกม
ฉันรู้ว่าเล่นเกม
ฉันแค่อยากถามว่าทำไมมาอยู่ตรงนี้น่ะ
เกมพัซเซิลบัมป์สนุกเนอะ ?
เล่นเป็นเหรอ ?
เอ๊ะ ? ก็เล่นเป็นอยู่หรอก ?!
งั้นเรามาสู้กันเถอะ
เอ๊ะ !? แต่ฉันเคยเล่นเก่งพอสมควรเลยนะ
ไม่เป็นไร
หนูไม่เคยเจอใครเก่งกว่าเลย
แพ้สิบครั้งรวด…
ขอโทษนะ
ฉันเคยเสพติดเกมพัซเซิลบัมป์น่ะ
ตายแล้ว...ฉันโหดกับเธอเกินไปหรือเปล่านะ
อา…อา…
ว่าไงนะ ?!
อาจารย์ !
ขอโทษนะ อาจารย์
พ่อหนูบอกให้กลับบ้านแล้ว
จ้ะ ไม่เป็นไรหรอก
หนูไม่ชนะเลย
แต่ก็ดีใจที่ได้เจอคนแข็งแกร่งนะ
ไว้มาเล่นกันอีกนะ
อืม
ไปก่อนนะ อาจารย์
อ่า...ไว้เจอกันจ๊ะ
ไม่ได้ขอข้อมูลติดต่อเธอไว้เลย !
ยากิโซบะ !
ผ่านไปหนึ่งชั่วโมงแล้ว...
เธอมาถึงเร็ว แต่ก็ยังมาสายนะ ?!
ขอโทษค่ะ !
เธอทำกิจกรรมกลุ่มไม่เก่งเลยนะ
จุนจังก็เหมือนกันแหละ
ฉันทำไมเหรอ ?
จุนจังเองก็....อยู่ตัวคนเดียวตลอด
ทำอะไรๆ คนเดียวด้วย
ห๊ะ ? ไม่เห็นได้ยินเลย
เธอนี่มัน...
พวกเธอสนิทกันมากขึ้นแล้วแฮะ
ก็ได้ๆ ฉันขอโทษ
หน้าผาหินก็มีระดับของมัน
เหมือนในยิมปีนหน้าผานั่นล่ะ
หน้าผาพิชิตลิงในวันนี้
เหมือนหน้าผาจำลองระดับหนึ่ง
แล้วก็มีขั้นหนึ่ง ขั้นสอง และขั้นสาม
ความยากจะเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
วันนี้ฉันว่าจะลองปีนขั้นสองดู
อาจจะยากที่เธอจะปีน
ขึ้นไปถึงจุดสูงสุดได้ในครั้งแรก
เริ่มจากหน้าผาระดับหนึ่งก่อนแล้วกัน
ได้ค่ะ !
มีคนปีนอยู่ตรงนั้นจริงๆ ด้วย
ยอดมากเลย
สุดยอด เขาปีนถึงยอดแล้ว
ทักษะการปีนผาของคุณ
ยอดเยี่ยมมากเลยค่ะ คุณจูโซ
ประธานยตสึบะ
ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
ฉันจะแนะนำให้รู้จักนะ
นี่คือคุณโกโต จูโซ
ผู้ทำลายสถิติการปีนผามามากมาย
ผู้เชี่ยวชาญด้านการปีนฟรีไคลม์มิง
บางครั้งเขาก็มาเป็นโค้ชให้เรา
ฉันไม่ใช่โค้ชหรอกนะ...พวกเธอแค่บังเอิญ
มาปีนผาที่เดียวกับฉันเท่านั้น
พ่อจ๋า
อ๊ะ...คิคุจัง
ไม่เจอกันนานเลยนะ สบายดีไหมจ๊ะ
เอ๊ะ ?
เธอจริงๆ ด้วย
อาจารย์ !
"อาจารย์" เหรอ ?
มีเรื่องอะไรๆ เกิดขึ้นน่ะค่ะ
อะไรๆ เนี่ยนะ
ไม่นึกเลยว่าเธอจะรู้จักคิคุจังด้วย
ไม่ได้รู้จักกันจริงๆ หรอก
แค่บังเอิญเจอกันน่ะ
เอ๊ะ...นี่เธอได้คุยกับคิคุจังด้วยเหรอ
ค่ะ ประมาณนั้น
ยอดเลย ฉันก็อยากคุยกับคิคุจังเหมือนกัน
เธอแทบไม่เคยคุยกับเราเลย
งั้นเหรอคะ ?
จะว่าไงดีล่ะ ?
รู้สึกเหมือนเธอมีกำแพงกับเราน่ะ
โนโนกะ เอาเบาะมา
อ๊ะ...
แต่ฉันอิจฉาเธอจริงๆ นะ โคโนมิ
อ่า...
คุณโคโนมิ จะเริ่มกันแล้วนะ
ค่ะ !
นี่คือหน้าผาพิชิตลิงสินะ เอาล่ะ
หน้าผานี้มีแปดเส้นทาง
ไม่สิ มีทั้งหมดสิบเส้นทาง
ถ้ารวมเส้นที่มาบรรจบกันตรงกลางด้วย
เธอดูออกโดยไม่ต้องดู
แผนที่ภูมิประเทศเลยเหรอ
แต่ดูยากไปหมดเลย
เส้นทางที่ฉันพอปีนไหว
อยู่ตรงกลางที่เบนไปทางขวา
เก่งมาก...เส้นทางนั้นคือระดับหนึ่ง
สังเกตการณ์ได้เยี่ยมมาก
พยายามเข้านะ โคโนมิ
สู้ๆ นะ โคโนมิ
นี่คือหน้าผาหินของจริง...
ไม่เหมือนตัวจับที่โรงเรียนเลย
ยากชะมัด !
เยี่ยม ดีมาก
ไปต่อเลย !
ต่อไปคือรอยแตกในหิน
เจ็บมากเลย...
รอยแตกอันต่อไป…
ขยับมือขวาไม่ได้
ขยับสิ มือขวา ?!
ทำไมกัน ? ยังขึ้นไปไม่สูงขนาดนั้นเลย !
กลัวจังเลย !
ลงได้สวย โคโนมิ
แรกๆ ก็อย่าเพิ่งฝืนเลย
ถ้าปีนโดยไม่มีสมาธิจะอันตรายได้
ได้ปีนฟรีโซโล่ครั้งแรกเป็นยังไงบ้าง ?
ไม่เหมือนหน้าผาจำลอง ตอนที่ปีนฟรีโซโล่
สัญชาตญาณจะทำให้เรากลัว
สาเหตุหนึ่งของความกลัวนั้น…
คือถ้าตกลงมาจะเจ็บตัวได้ง่าย
ดังนั้น การตกลงมาจะมีความเสี่ยงมากกว่า
ในการแข่งแบบโบลเดอร์ริง
ถ้าตกลงมาก็ปีนใหม่ได้
เราเลยรู้สึกว่า
ถึงจะร่วงลงมาสักครั้งก็ไม่เป็นไร
ตอนนี้เธอกำลังฝึกฝน
เพิ่มความแข็งแรงและทักษะ
แต่การจะชนะได้มีปัจจัยสำคัญอีกอย่าง
จิตใจอันแข็งแกร่งที่บังคับตัวเอง
ให้ปีนสำเร็จได้ในครั้งเดียว
จิตใจอันแข็งแกร่งเหรอ ?!
จุน พยายามเข้า !
สู้ๆ นะ จุนจัง !
เยี่ยมมากเลย จุน
เธอผ่านขั้นสองแล้วนะ
ขอบคุณมากค่ะ
พ่อจ๋า ช่วยมาดูให้หนูหน่อยได้ไหม ?
เป็นจุดเริ่มต้น
ของเส้นทางเดียวกับจุนหรือเปล่า
เธอกำลังปีนขึ้นไปทางด้านขวา
เป็นเส้นทางของขั้นสามน่ะ
เธอเปลี่ยนเส้นทางเหรอ ?
เป็นเส้นทางที่ผสมผสาน
เส้นทางสามเส้นของขั้นสอง
เส้นทางที่ยากที่สุดของหน้าผานี้
เธอมาถึงใจกลางแล้ว
จุดสำคัญหลังเผชิญความเหนื่อยล้า
จากการปีนมานาน
นอกจากเหนื่อยแล้วยังน่ากลัวด้วย
เธอเพิ่งอยู่ม.สามเท่านั้นน่าทึ่งมากเลย
สุดยอด
ด้วยทักษะการปีนโบลเดอร์ริงนั่น
เธออาจจะเก่งที่สุดในบรรดาเพื่อนๆ ก็ได้
ยอดมากเลย คิคุจัง
ปีนเส้นทางยากๆ แบบนี้ได้ยังไงกัน
เพราะหนูปีนหน้าผานี้มาหลายปีแล้ว
หนูประทับใจทักษะการสังเกตของอาจารย์นะ
งั้นเหรอ ?
อืม
การปีนหน้าผาธรรมชาติต่างจากหน้าผาจำลอง
เพราะเส้นทางไม่มีเครื่องหมาย
เราเลยต้องเป็นผู้สังเกตที่ดี
ถ้ามองเส้นทางพวกนั้นออกทันที
ก็จะเป็นความสามารถที่ยอดมาก
อาจารย์เป็นอาจารย์ของหนูจริงๆ ด้วย
ขอบใจนะ คิคุจัง
หนูคิดว่าการปีนผาธรรมชาติ
คือการปีนฟรีไคลม์มิงที่แท้จริง
หนูมีความฝันอยู่ล่ะ
ความฝันเหรอ ?
พ่อหนูเป็นคนแรกที่ปีนหน้าผาที่ยากที่สุดในประเทศได้
หนูก็อยากปีนเหมือนกัน
สักวันหนึ่งหนูจะต้องเก่งเท่าพ่อให้ได้
ฟังดูเป็นความฝันที่ยอดมากเลย
คิคุจังคงจะชอบคุณพ่อมากสินะ
ใช่ ชอบมากเลย
หรือว่าอาจารย์จะชอบพ่อหนูเหมือนกัน ?
แต่ถ้าอาจารย์จะมาเป็นแม่หนูก็ได้นะ
ทำไมถึงคิดแบบนั้นกัน ?!
หนูว่าการสังเกตการณ์ของอาจารย์
จะโดดเด่นที่หน้าผาหินได้นะ
ดังนั้นนะ อาจารย์
มาปีนหน้าผาหินกับหนู
แล้วมาเป็นนักปีนฟรีไคลม์จริงๆ เถอะ
กับเธอเหรอ ?
เถอะนะ ต้องสนุกแน่ ?
สนุกเหรอ... ?
โคโนมิ มาซ้อมกันต่อเถอะ
อืม จะไปเดี๋ยวนี้ล่ะ !
อาจารย์ ลองไปคิดดูนะ
รอบนี้ต้องทำได้แน่ โคโนมิ
ฉันต้องปีนขึ้นไปถึงจุดสูงสุด
เหมือนกับทุกคนให้ได้
อาจารย์จะโดดเด่นที่หน้าผาหินได้นะ
จะมีประโยชน์อะไรล่ะ มันยากมากเลย !
โคโนมิ พยายามเข้า
เธอทำได้
คุณโคโนมิ !
ตั้งใจไว้
ขยับสิ ขยับสิ เร็วเข้า !
ฉันอยากปีนขึ้นไปถึงจุดสูงสุดนะ
ปีนขึ้นไปไม่ได้
ฉันอ่อนแอมากเลย
ฉันน่ะ…
มีอะไรเหรอ ?
วันนี้ตอนที่คิดว่าอาจจะร่วงลงมา…
เธอตัวแข็งไปเพราะความกลัวเหรอ ?
อืม
คุณโคโนมิ เธอกลัวการปีนฟรีโซโล่
เพราะเธอไม่แน่ใจ
ว่าตัวจับมั่นคงหรือเปล่า
จะเอาชนะความกลัวนี้ได้
เธอต้องเชื่อในร่างกายของตัวเอง
ถ้าทำได้ ก็จะขยับได้เอง
เห็นการปีนของคุณจูโซแล้วใช่ไหม ?
ตราบใดที่เรามีความมั่นใจ
ใช้แค่นิ้วเดียวก็ยึดร่างกายตัวเองไว้ได้แล้ว
เรากำลังฝึกความแข็งแกร่งของเธอ
เพื่อเพิ่มความมั่นใจนี้ไงล่ะ
คุณโคโนมิ แสดงความมั่นใจ
ให้เราเห็นหน่อยนะ
อืม
สู้เขานะ โคโนมิ
ตั้งแต่กลับมา โคโนมิมีวินัยมากเลย
เธอสร้างความมั่นใจในแบบของตัวเองอยู่
ห้อยขา เริ่มได้
โคโนมิ สู้ๆ
นั่นคือเหตุผลสินะ
ฉันตอบคิคุจังไม่ได้ก็เพราะ…
ฉันอ่อนแอเกินไป ฉันไม่มั่นใจ
ที่จะปีนหน้าผาพิชิตลิงนั่น
วิ่งขึ้นเนิน เริ่มได้
ฉันตามการฝึกตอนนี้ยังไม่ไหวเลย
ไม่เป็นไรใช่ไหม โคโนมิ ?
ฉันเลยอยากตามทุกคนให้ทัน...
ไม่เป็นไร !
ดีมาก
ฉันอยากฝึกความแข็งแรง
จนกว่าจะเข้าร่วมการแข่งได้
เพื่อสร้างความมั่นใจ
ที่จะคุยกับคิคุจังได้อย่างราบรื่น
เธอทำได้
สู้ๆ นะ โคโนมิ
อีกหนึ่งก้าว คุณโคโนมิ
"หน้าผาพิชิตลิง" น่ะไม่เห็นยากตรงไหน
ทำได้ดีมาก คุณโคโนมิ
เยี่ยมมากเลย โคโนมิ
เมื่อก่อนแค่วิ่งแป๊บเดียว เธอก็เป็นลมแล้ว
เธอพัฒนาขึ้นนะ
เยี่ยม...คราวหน้านี่แหละ
คอยดูเถอะ หน้าผาพิชิตลิง !
ผาที่ 4: บ้านทรงพลังของนักปีนผา