เป็นลูกสาวผอ.ก็ดีอย่างนี้เอง !
เธอทำให้เรา
ได้หน้าผาสปีดไคลม์มิงมาด้วย
ฉันขอมาตั้งนานแล้วล่ะ
ตอนนี้เราจะได้ตั้งใจฝึกสปีดไคลม์มิง
ขอโทษนะ เธอกลับบ้านไปเถอะ
เป็นอะไรไปเหรอ?
ทำไมดูเศร้าจังเลยล่ะ ?
ฉันไปหาจุนจังมาค่ะ แต่ฉัน…
ไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นแล้วล่ะ
จุนจัง ?!
ดีใจจังที่จุนจังกลับมาแล้ว
ขอโทษด้วยนะ
เธอมาหาฉันที่โรงยิมปีนผา
แต่ฉันกลับทำตัวแบบนั้นกับเธอ
ผาที่ 10 : เริ่มต้นใหม่ !
ไม่เป็นไรหรอกฉันต่างหากที่ไปรบกวนเธอ
หลังจากนั้นฉันก็ได้แข่งกับอุจิมูระ
กับคุณอากาเนะน่ะเหรอ ?
เธอมาทำงานพิเศษที่เดียวกับฉัน
เธอพูดจาเพ้อเจ้อใส่ฉัน
แล้วท้าแข่งกับฉัน
แต่ยัยนั่นก็เป็นแบบนั้นมาตลอดนั่นล่ะ
แต่ระหว่างที่แข่งอยู่ฉันก็นึกขึ้นได้
ตอนที่ฉันเริ่มปีนผาครั้งแรก
และความสุขที่ได้ปีน
อะ...เอ่อ...
ไม่ใช่เพราะยัยนั่นหรืออะไรหรอกนะ
ฉันไม่ได้ขอบคุณยัยนั่นนะ
มะ...มีอะไรเหรอ ?
เปล่าหรอก ฉันว่าดีออกนะ
แต่ฉันผิดหวังนิดหน่อยน่ะ
ฉันอาจจะอิจฉาคุณอากาเนะก็ได้
พวกเธอเป็นเหมือนคู่แข่ง
ที่มีความสัมพันธ์ดีต่อกัน
ไม่เลย เราแค่รู้จักกันมานาน
ฉันมีคู่แข่งอีกคนหนึ่ง…
ช่างมันเถอะ
โคโนมิ ปีนผาที่ฮานามิยะไปด้วยกันนะ
อืม...แน่นอน
ตอนนี้ฉันก็ชอบปีนผา
เหมือนจุนจังแล้วล่ะ !
แต่โล่งใจจริงๆ เลยนะ
พอไม่มีจุนอยู่ด้วย
ก็ไม่มีใครชมเวลาฉันแกล้งโง่เลย
แกล้งโง่เหรอ ฉันนึกว่า
คุณโนโนะโง่ธรรมชาติซะอีก
เอ๊ะ ?
นั่นมันซาโยะจินต่างหาก
เอ๊ะ งั้นเหรอคะ ?
เอาล่ะ มาเริ่มฝึกกันเลยนะ
จุน
จุน ช่วยฝึกความเร็วให้คุณโคโนมิที
ไม่มีใครดูซาโยะจินออกเหรอ ?
ได้ค่ะ
ฉันพร้อมฝึกทุกอย่างเลย
ทำไมไม่มีใครดูออกล่ะ ?
ถ้างั้นเริ่มด้วยให้ฉันเห็นความเร็วในตอนนี้ของเธอก่อนแล้วกัน
ฉันแกล้งโง่เก่งเกินไปเหรอ ?
อืม
สปีดไคลม์มิงจะปีนหน้าผาจำลองสูง 15 เมตร
คนที่ปีนถึงยอดในเวลาสั้นที่สุดจะเป็นผู้ชนะไป
เหมือนสปรินต์แนวตั้งเลย
พร้อมนะ ?
อืม
อย่างที่คิดเลย
หน้าผาจำลอง
ที่ให้ความสำคัญกับความเร็ว
แต่ละก้าวจะมีระยะทางห่างกันมาก
ตัวจับทั้งโค้งมนแล้วก็จับยาก !
ได้ 23.87 วินาที
เอ้า
ขอบใจนะ ดูจากเวลาแล้ว
มาตรฐานของฉันเป็นไงบ้าง ?
เวลาเฉลี่ยของนักเรียนมัธยมปลายหญิง
คือ 16 ถึง 17 วินาที
มาตรฐานของมืออาชีพคือ 12 วินาที
ต่อให้เธอจะปีนสปีดไคลม์มิงไม่เก่ง
ถ้าจะเข้ารอบชิงชนะเลิศ
ของการแข่งแบบผสมให้ได้
เธอต้องปีนให้ได้ภายใน 15 วินาที
ภายใน 15 วินาทีเหรอ ?!
ฉันจะลองอีกครั้ง !
เดี๋ยวก่อน โคโนมิ
เอ๊ะ ?
ทำไมล่ะ ? ฉันปีนขึ้นไปแค่ครั้งเดียวเอง
ทำไมเหนื่อยจังเลย
อย่ากังวลไปเลย โคโนมิ
เธอปีนซ้ำๆ ไม่ได้หรอกนะ
จดจ่ออยู่ที่จุดสำคัญตอนปีนสิ
จดจ่ออยู่ที่จุดสำคัญเหรอ ?
สปีดไคลม์มิงจะใช้พลังเยอะมาก
แม้จะปีนแค่ครั้งเดียว
ดังนั้น
เราต้องแบ่งหน้าผาเป็นสามส่วน
ด้านบน กลาง และล่าง
ตั้งใจเอาชนะส่วนที่เธอไม่ถนัด
จะช่วยลดการออกแรงของร่างกายได้
ถ้าเราอยากชนะให้ได้
ไม่ว่ายังไงเราก็ต้องปีนให้สำเร็จ
ภายใน 15 วินาที
ก่อนอื่นเธอต้องฝึกกล้ามเนื้อ
สปีดไคลม์มิงต้องใช้ความแข็งแรง
ของร่างกายส่วนล่าง
พัฒนาทักษะการกระโดด
ด้วยการกระโดดขาเดียว
ไม่ได้ใช้แขนจับตัวจับเท่านั้น
แต่ยังต้องดันแขนลงด้วย
เพิ่มแรงผลัก
ด้วยการเด้งลูกบอลน้ำหนัก
ท่าไดโนส่วนบนและกลาง
คือหัวใจของสปีดไคลม์มิง
ฝึกแต่ละส่วนเพื่อเพิ่มความสามารถ
ในการปีนโดยรวมของเธอ
อืม
เส้นทางปีนก็เหมือนเดิม
ปีนต่อไปเรื่อยๆ
และจดจำไว้ด้วยร่างกายของเธอ
การเคลื่อนไหวที่ทำให้เธอ
ไปถึงยอดได้เร็วที่สุด !
ต้องชนะการแข่งพร้อมกับทุกคนให้ได้ !
อ่า...
นึกว่าการเคลื่อนไหวของฉันพัฒนาขึ้นแล้วซะอีก
แต่ก็ยังใช้เวลาปีนเท่าเดิม
คุณโคโนมิ
ประธาน...จุนจัง
ช่วงวันหยุดยาวสัปดาห์หน้า
จะมีค่ายเก็บตัวฝึกสปีดไคลม์มิงกับโรงเรียนอื่นๆ
เราจะเข้าร่วมด้วยนะ โคโนมิ
เก็บตัวฝึกสปีดไคลม์มิงเหรอ ?
สุดยอดเลย
นี่...ประธานกับโนโนะซัง
จะมาร่วมการฝึกนี้ด้วยไม่ใช่เหรอ
พวกเขากำลังฝึกตัวต่อตัวอยู่
แล้วการฝึกครั้งนี้…
ฉันรู้ว่าพวกเธอต้องอยู่ที่นี่กันเหมียว
เธออาจทำผลงานได้ดีกว่าฉันเล็กน้อย
ในการแข่งครั้งก่อน
แต่การปีนสปีดไคลม์มิง…
โคโนมิ ไปเตรียมตัวกันก่อนเถอะ
เหมียว อย่าเมินกันสิยะ !
อุจิมูระก็อยู่ที่นี่ด้วยเหรอ ?
ไปก่อนนะ
"ไปก่อนนะ" อะไรล่ะ เหมียว
ไม่รู้เหรอว่าตัวฉันมีค่าแค่ไหน
ตัวตนของเธอตรงข้ามกับคำว่ามีค่าเลย
ว่าไงนะ เหมียว ?!
ใกล้เกินไปแล้ว
พวกเธอสนิทกันมากขึ้นหรือเปล่านะ ?
ตายจริง
คึกคักพอๆ กับไปทัศนศึกษาเลย
คุณโอบะ
สวัสดี คุณคาซาฮาระ
ได้ยินเรื่องความสำเร็จช่วงนี้ของเธอ
มาเยอะเลยล่ะ
ท่าทางเธอจะฟอร์มดีเลยนะ
แต่ก็แค่การแข่งโบลเดอร์ริงล่ะนะ
ในการแข่งแบบผสม ต้องดูผลการแข่งทั้งสามแบบ
รวมทั้งการปีนสปีดไคลม์มิงด้วย
เธอปีนสปีดไคลม์มิง
เก่งเท่าปีนโบลเดอร์ริงหรือเปล่า ?
ตั้งแต่ตอนที่ฉันแพ้เธอ
ในการแข่งขันครั้งก่อน
ฉันก็ฝึกฝนทุกวันเลย
ยังไม่ถึงเวลาล้างแค้นหรอก
แต่ฉันตั้งตารอที่จะปีนผากับเธอ
ในการฝึกครั้งนี้นะ
แล้วเจอกัน !
ยัยนั่นเป็นอะไรของเขาน่ะ
พูดไม่เข้าหูเลย เหมียว
เธอยังมีหน้ามาพูดเหรอ ?!
แต่ไม่รู้ว่าทำไมเขา
ถึงมีท่าทีเป็นศัตรูกับเธอขนาดนั้น
เป็นการแสดงความมั่นใจไงล่ะ
ซาโต้ มารูโนะ
หลังจากได้ดูการปีนโบลเดอร์ริง
ของคุณคาซาฮาระ
เขาก็คิดว่าเธอปีนสปีดไคลม์มิง
ได้ไม่เก่งเท่านั้นแน่ก็เลยพูดยั่วกันแบบนั้น
ยังไงซะ ในการแข่งขันครั้งก่อน คุณคาซาฮาระ
มือใหม่ที่เข้ารอบชิงก็ทำให้ทุกคนอึ้งไปหมด
ฉันก็เข้าใจว่าทำไมเขาถึง
อยากพูดจายั่วโมโหนะ
ตายแล้ว !
หลังจากฟังที่พวกเธอพูดกัน
ฉันก็อดวิเคราะห์ไม่ได้น่ะ
ขอโทษจริงๆ นะ
แต่ในการแข่งแบบผสมครั้งหน้า
ฉันจะเอาชนะคุณคาซาฮาระให้ได้
ดูแลตัวเองจนกว่าจะถึงตอนนั้นนะ !
เธอดังจังเลยนะ เหมียว
ตกเป็นเป้าน่ะ มันลำบากนะ
ฝึกกับโรงเรียนอื่น...
คิดว่าโคโนมิก็คงรู้สึกกดดัน แต่มันขนาดนี้เลยเหรอ ?
อิจฉาจัง เธอเหมือนไอดอลเลย
อยากถูกเรียกว่า "ฆาตกรรมสังเกตการณ์" บ้างจัง
อุจิมูระ
เธอทำอะไรอยู่น่ะ จริงๆ เลย ?
จุนจัง
ฉันดีใจที่ได้มาฝึกที่นี่นะ
ไม่อยากเชื่อ
ว่าจะมีคนสนใจฉันเยอะขนาดนี้
ฉันจะพยายามเต็มที่
ไม่ให้แพ้คนอื่นๆ นะ !
จริงด้วยนะ
เป็นจิตวิญญาณที่ยอดเยี่ยมมาก
ดูจากเสื้อผ้าก็รู้แล้ว
เทียบกับการแข่งครั้งก่อนกล้ามแขนส่วนบนของเธอ
และเส้นเอ็นกล้ามเนื้อมือก็ถูกฝึกมาอย่างดี
กล้ามเนื้อน่องด้วย
ซึ่งสำคัญต่อการปีนสปีดไคลม์มิง
คาชาฮาระ โคโนมิ
อย่างที่คิดเธอนะ
เธอนี่สุดยอดจริงๆ เลย !
โคโนมิ ? โคโนมิ !
นี่คือผู้จัดการฝึก
และผู้ออกแบบเส้นทาง คุณนากาตะ
ยินดีที่ได้รู้จัก !
อะ..อ่า !
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ !
ฝากด้วยค่ะ
เหมียว
ทุกคนครับ
ยินดีต้อนรับสู่การฝึกของนากาตะ
คิดว่าพวกเธอคงรู้แล้ว
ว่าผู้เข้าร่วมการฝึกนี้ทุกคน
เป็นเด็ก ม.4 อันดับต้นๆ
ในการแข่งขัน
มีสถานที่ไม่กี่แห่งเท่านั้น
ที่มีหน้าผาสปีดไคลม์มิง
ด้วยเหตุนี้นักกีฬาบางคน
จึงไม่เคยเจอหน้าผาสปีดไคลม์มิง
จะเป็นแบบนั้นไม่ได้
ฉันเลยจัดการฝึกให้เหล่าเด็ก ม. 4
สปีดไคลม์มิงคือการแข่งขันระดับโลก
ถึงเราจะมีเวลาแค่ไม่กี่วัน
แต่หวังว่าพวกเธอจะฝึกได้ดี
และเติบโตไปเป็นนักปีนผา
ที่จะเป็นตัวแทนของญี่ปุ่นในอนาคตได้
มาเริ่มจากการจับเวลาก่อนเลย
ค่ะ !
ทำเวลาได้เท่าไรนะ ?
ยังห่างไกลจาก 15 วินาทีอยู่เลย
แล้วคนอื่นๆ ล่ะ ?
โฮชิ มานามิ
อุจิมูระ อาคาเนะ
ซาโต้ มารูโนะ
โอบะ คุเรอะ
ทาคาฮาชิ เอริ
คุณคาซาฮาระก็ทดสอบเสร็จแล้วใช่ไหม ?
ทำเวลาได้เท่าไร ?
โฮชิมะ ริกะ
อุเอฮาระ จุน
คาซาฮาระ โคโนมิ
ซาโต้ จิอากิ
เธอได้อันดับสูง
จากบรรดาคนที่มาฝึกในครั้งนี้นะ ทำได้ดีนี่
เธออาจจะได้อันดับสูง แต่มีหลายคนในการฝึกนี้
ที่เพิ่งเคยปีนสปีดไคลม์มิงครั้งแรก
โรงเรียนเธอได้เปรียบ
เพราะมีหน้าผาสปีดไคลม์มิง
แต่ผลงานเธอน่าผิดหวังจัง เหมียว
ทำไมถึงเศร้านักล่ะ เป็นอะไรไปเหรอ ?
คุณนากาตะ
เป็นเรื่องปกติ
ที่จะทำเวลาได้มากกว่าคนอื่นนะ
ไม่งั้นเธอจะมาฝึกที่นี่ทำไมล่ะ ?
ดูคนพวกนู้นสิ
นักปีนผาที่ฉันรวบรวมมาในการฝึกนี้…
ที่นี่เธอสามารถสังเกตนักปีนผา
จากโรงเรียนอื่นได้
ซึ่งเธอจะไม่ได้เห็นในการฝึกปกติ
ดังนั้นจงหาแรงบันดาลใจจากพวกเขาซะ
ดูการเคลื่อนไหวของกันและกัน
ขโมยเทคนิคของกันและกัน
ใช้เพื่อตัวเธอเอง
และพัฒนาทักษะของเธอ
ขัดเกลามันให้มากขึ้น !
จากนั้นก็กลายเป็นผีเสื้อ
แล้วบินออกไปจากมือฉัน
และสุดท้ายก็กางปีก
และบินออกไปสู่โลกกว้าง !
การฝึกนี้มีเพื่อให้ผีเสื้อเติบโต !
คุณนากาตะ ขอบคุณค่ะ
คุณนากาตะพูดถูก
ตอนนี้จะตามหลังอยู่ก็ไม่เป็นไร
ฉันจะหาทางลดเวลาปีนผาของตัวเองให้ได้
ด้วยการมองดูคนอื่น
ทุกรายละเอียดเล็กๆ ช่วยได้
แล้วฉันจะเปลี่ยนมันเป็นการปีนผา
ในแบบของฉันเพื่อปีนให้เร็วขึ้น !
ฉันต้องทำให้ได้ !
มารูโนะซังตัวเตี้ย
แต่เธอก็ปีนได้อย่างคล่องแคล่ว
เอาล่ะ
อย่างนี้เอง จะปีนได้หลังจากจำตำแหน่ง
ของตัวจับทั้งหมดได้
เธอปีนขึ้นไป
หลังจากจำทั้งหมดนั้นเหรอ
นั่นคือจุดแข็งของคุณมารูโนะ
แล้วก็...
ส่วนการปีนของคุณโอบะ แสดงถึงพื้นเพนักบัลเลต์ของเธอท่าทางของเธอสง่างามมาก
ศูนย์กลางแรงโน้มถ่วง
และหัวของเธอมั่นคง
เธอไม่เสี่ยงที่จะร่วงลงมาเลยสักนิด
มุมด้านบนของหัวเธอก็สมบูรณ์แบบ
นักปีนผาส่วนใหญ่จะยกกรามสูงเกินไป
ซึ่งมักจะรั้งพวกเขาไปข้างหลัง
แต่เธอปีนได้เร็วขณะรักษาสมดุลไว้ได้
ศูนย์กลางแรงโน้มถ่วงและท่าทาง
นี่ล่ะคือจุดแข็งของคุณโอบะ
ถึงแม้ว่าพวกเธอจะปีนหน้าผาเดียวกัน
แต่ก็น่าสนใจที่ได้เห็นสไตล์ของแต่ละคน
ถ้างั้น
นี่เป็นการจับเวลา
ครั้งสุดท้ายของวันแรกนะครับ
หลังจากดูการฝึกของทุกคนแล้ว
ฉันซึมซับจุดสำคัญ
และฝึกฝนจนทำได้ดีแล้ว
ทีนี้ก็แค่ต้องเอาไปใช้จริงเท่านั้น !
ประจำที่ พร้อม
ฉันจำการเคลื่อนไหวได้ดีขึ้น
แก้ไขศูนย์กลางแรงโน้มถ่วง
และท่าทางตอนปีนของตัวเอง
การใช้ข้อเท้าของตัวเองเพื่อเด้งตัว
และวิธีวางเท้าไว้ที่ตัวจับ…
ฉันทำได้ !
จะปีนให้สำเร็จภายใน 15 วินาที !
เอาล่ะ ทำเวลาได้เท่าไรนะ ?
เอ๊ะ ?
แย่กว่าการทดสอบตอนกลางวันอีก ?
ทำไมกัน ?
เป็นอะไรไป คุณคาซาฮาระ
ดูซึมเศร้าและขมขื่นจังเลย ?
อ๊ะ...โทษทีนะ
เธอต้องหดหู่อยู่แล้วล่ะ
ยังไงมันก็เป็นการปีนที่น่าเศร้าจริงๆ
เธอคงเลียนแบบการปีนผา
ของคนอื่นใช่ไหมล่ะ
การเคลื่อนไหวแข็งๆ ของเธอ
เหมือนหุ่นเชิดเลย
เหลือเวลาอีกสองวัน
แน่ใจเหรอว่าลดเวลาปีนของตัวเองได้
การสังเกตของเธอทำให้ปีนโบลเดอร์ริง
และลีดไคลม์มิงได้ดี
แต่ปีนสปีดไคลม์มิงไม่ได้เรื่องเลย
ด้วยสมาชิกแค่นี้ ท่าทางฮานามิยะ
คงไม่ผ่านเข้ารอบคัดเลือกหรอก
เพราะน้องใหม่คนเก่ง คาซาฮาระ โคโนมิ
ปีนด้วยความเร็วเท่าเต่าไงล่ะ
จริงด้วยสินะ
อ๊ะ...
พูดว่าไงนะ ?
ใจเย็นลงบ้างหรือยัง ?
ขอบใจนะ
ขอโทษนะที่จู่ๆ ก็ร้องไห้
ไม่เป็นไรหรอก
เธอมั่นใจและสนุกกับการปีนผาในการแข่งครั้งก่อนมาก
คุณคาซาฮาระคนนั้นหายไปไหนแล้ว ?
ฉันทำไม่ได้จริงๆ แฮะ
ฉันดูทุกคนปีน แต่เอามาผสมผสาน
กับเทคนิคของตัวเองไม่ได้
แถมดันทำเวลามากกว่าเดิมอีก
ฉันกำลังเสียโอกาสอันมีค่านี้ไป
ฉันคงผ่านรอบคัดเลือกได้อย่างยากลำบาก
เหมือนที่เธอบอกแน่
และเราคงไม่มีโอกาสชนะเลย…
นี่...
ดูซิว่าเธอทำให้ฉันทำอะไรลงไป !
ฉันไม่เคยตบใครมาก่อนเลยนะ !
อ๊ะ...ฉันขอโทษ
ตั้งแต่ตอนเราแพ้
เป้าหมายของฉันคือเอาชนะเธอให้ได้
แต่เธอกลับมานั่งอยู่ตรงนี้…
ถึงเธอจะปีนได้เหมือนเต่าแล้วยังไง
เลิกซึมเศร้าได้แล้วน่ะ ?!
นี่ไม่ใช่คนที่ฉันอยากเอาชนะนะ !
โอ๊ย เจ็บจริงๆ เลย
มือของฉันเอาไว้จับตัวจับนะมันมีค่ามาก
อ๊า...ขอโทษนะ
หัวเราะทำไมน่ะ ?
เพราะเธอขอโทษหลังจากโดนตบไง
ก็จริงอยู่ แต่ตอนนั้น
ฉันคิดว่าฉันควรเป็นคนขอโทษ
ก็ใช่นะ มันดูเป็นสิ่งที่เธอน่าจะทำ
งั้นเหรอ s?
แล้วเธอดีใจไหมที่โดนด่า
อือ
ที่จริงฉันก็โดนอุจิมูระด่ามาเหมือนกัน
เอ๊ะ จุนจังน่ะเหรอ เขาพูดอะไรกับเธอเหรอ ?
เอ๊ะ...ไม่มีอะไรหรอก
เธอเอาแต่ร้องเหมียวๆ
ฉันเลยฟังไม่รู้เรื่องน่ะ
ท่าทางพวกเราจะเหมือนกันนะ
จุนจัง
ฉันเข้าใจว่าทำไมเธอถึงไม่พัฒนาขึ้น
เพราะเธอกับฉันเหมือนกันไงล่ะ
เธอเป็นคนปีน
แต่มันไม่ใช่สไตล์การปีนของเธอ
เธอจดจ่อกับการซึมซับสไตล์การปีนผาของคนอื่นมากเกินไป
เธอกำลังสูญเสียสไตล์ของตัวเองนะ
สไตล์ของฉันเหรอ ?
การซึมซับทักษะของคนอื่น
และตัดสินว่าทักษะของพวกเขา
เหมาะกับเราไหมเป็นคนละเรื่องกัน
อย่าสนใจคนอื่นมาก
จนสูญเสียตัวตนของตัวเองไป
ซึมซับแต่ทักษะ
ที่เข้ากับสไตล์การปีนของเรา
บางทีฉันอาจจะร้อนใจ
จนอยากลองทุกอย่างเอง
แต่ฉันควรทำยังไงดีล่ะ ?
เธอต้องหาคำตอบด้วยตัวเอง
นั่นคือวิธีที่ทุกคนแข็งแกร่งขึ้น
เราดิ้นรน ขัดขืน
และเอาชนะอุปสรรคไปเรื่อยๆ
มีแต่จุนจังนั่นแหละที่พูดแบบนั้นได้
ฉันไม่ได้แข็งแกร่งเหมือนเธอนี่นา
ไม่หรอก ฉันเองก็เป็นเหมือนกัน
ในวันแข่ง ฉันอึ้งกับการปีนของเธอ
จนขยับตัวไม่ได้
ฉันเสียสละทุกอย่างที่มี
เพื่อทุ่มเทกับการปีนผา
แต่เธอแซงหน้าฉันไปได้ง่ายๆ
ตอนนั้นฉันเสียสติไป
ฉันเริ่มกลัวการปีนผา
จุนจัง
ดังนั้น เธอต้องมั่นใจกว่านี้
เห็นแก่ที่เธอ
ทำให้ฉันต้องผ่านอะไรมามาก
จงเอาชนะอุปสรรค
ที่ขวางทางเธออยู่ตอนนี้ให้ได้
จงเอาชนะมันและแข็งแกร่งขึ้น
เหมือนกับฉันไงล่ะ
อย่าร้องไห้สิ
ขอโทษนะ จุนจัง
ไม่ต้องขอโทษหรอก
อืม
ขอบใจนะ จุนจัง
ฉันจะพยายามให้มากขึ้นนะ
หลังจากที่ฉันพูดไปเมื่อวาน
ฉันก็ต้องพยายามเหมือนกัน
มีคนอื่นมาซ้อมเร็วมากเลย
นี่ล่ะคนที่ฉันอยากเอาชนะ
ยากจังเลย
ฉันจะซึมซับทักษะ
ที่เหมาะกับตัวเองได้ยังไงกัน
ฉันต้องหาวิธีให้ได้ภายในวันนี้
ตารางวันที่ 2
ช่วงเช้า
วิ่งรอบๆ
ฝึกปีนกำแพง
ฝึกเฉพาะส่วน
และฝึกส่วนบุคคล
ทดสอบการจับเวลา
ช่วงบ่าย
ฝึกวิ่งภายในอาคาร
ฝึกปีนกำแพง
ฝึกเฉพาะส่วน
และฝึกส่วนบุคคล
อะไรนะ ?
เร็วมาก !
ความเร็วสุดยอดเลย !
เธอเป็นใครกันนะ ?
ความรู้สึกนี้มันอะไรกัน ?
ผาที่ 11: กำแพง 15 วินาที