แก้ปริศนาบนผาราวกับมันคือปริศนา
นั่นคือกีฬาปีนผา
โนกุจิ อาคิโยะจากญี่ปุ่นเหลือเวลาอีก 2 นาที
จะเลือกปีนมันยังไง ?
เธอมองไปที่ผาอีกครั้ง
เธอจะปรับเปลี่ยนอะไรบ้าง
เมื่อตั้งใจกับมัน...
การข้ามผ่านอุปสรรคทีละนิดคือความสนุก
แต่ความรู้สึกที่ดีที่สุดน่ะ
เมื่อแก้ปริศนานั้นและบรรลุเป้าหมายได้
โนกุจิ อาคิโยะ ผ่าน
ถัดไปเป็นผู้เข้าร่วมชาวญี่ปุ่นอีกคน
นักแข่งคาซาฮาระ โคโนมิ
อืม...ต้องรีบเลือกชมรมแล้ว
แต่ว่าจะเอาอะไรดีนะ
ใครๆ ก็คงมีชมรมที่อยากเข้ากันแล้วสินะ
ชมรมวัฒนธรรมฉันเองก็ไม่ค่อยชอบซะด้วยสิ
จัดดอกไม้...
ชมรมกีฬาเหรอ ?
ส่งเสียงหน่อย
ค่า !
หนึ่ง สอง !
สาม สี่ !
สิบ สอง !
ห้า หก !
สาม สิบ !
เจ็ด แปด !
เก้า สิบ !
ไม่ไหวหรอก บรรยากาศแบบนั้น
ไปข้างหน้า !
วิ่งอีกครั้ง !
เอาไงดี ?
ผาที่ 1: ผาปริศนา
ดูน่าสนุกจัง
เอามือออกไปนะ
เอ๊ะ ? เอ่อ ขอโทษค่ะ !
ไม่เห็นป้ายเหรอ
ให้ใช้ได้แค่คนในชมรมเท่านั้น
ห้ามสัมผัสผายกเว้นคนในชมรม ♥ - ชมรมปีนผา
อ๊ะ...ขอโทษด้วยค่ะ
แต่ว่ายังไม่ได้จับนะ
สนใจงั้นเหรอ ?
มากับฉันสิ
เอ๊ะ..เดี๋ยวนะ
เอ่อ...
เคยมีประสบการณ์กีฬาปีนผาไหม ?
เอ๊ะ ?! กีฬา...อะไรนะ
อะไรกัน ต้องเริ่มตั้งแต่แรกเลยเหรอ ?!
กีฬาปีนผาคือการปีนหินแบบนี้
โบลเดอร์ริ่ง ลีด และ ความเร็ว
เป็นการแข่งขันปีนหน้าผารูปแบบหนึ่ง
โบลเดอร์อิน
ลีด ? ความเร็ว ?
ยังไงก็เถอะ...แค่ลองปีนดู
อ่ะ...ค่ะ
เอ่อ...รู้สึกเหมือนได้เข้าร่วมการทดลองที่ไม่รู้เรื่อง
ฉันเองก็ไม่เคยปีนผามาก่อน
เห้อ...ไม่ไหวงั้นเหรอ
โอ้ว...สนุกดีนี่น่า...ยังสูงขึ้นเรื่อยๆ ด้วย
แล้วต้องไปอันไหนต่อนะ...
เอื้อมไปไม่ถึง !
เอ่อ...
นี่เธอจะพุ่งเลยงั้นเหรอ ?
พุ่งเหรอ ?
คือการกระโดดไปคว้าหินที่เราปีนไปไม่ถึง
เป็นเทคนิคขั้นสูงที่ผู้เริ่มต้นไม่สามารถทำได้
ผู้เล่นขั้นสูงเหรอ ?
แล้วยังจะลองต่อไหม ?
อ่อ...ค่ะ ปีนผาน่าสนุกดีค่ะ
น่าสนุกเหรอ ?
บางทีนี้อาจจะเป็นเพราะสัญชาตญาณของฉันก็ได้
ถ้างั้น...คราวนี้
ลองปีนโดนยตามแค่สีเหลืองดู
ค่ะ !
สีที่ต่างกัน
บอกถึงความยากของเส้นทาง
สีเหลืองนี้คือสำหรับมือใหม่
มือใหม่ ?!
ก้อนหินไม่สน่ำเสมอ
ลื่นเกินไป
จุดยืนก็เล็กเกินไป
ยังสนุกอยู่ไหม ?
ผู้คนมากมายพยายามปีนหน้าผา
ด้วยความอยากรู้อยากเห็น
ปีนเพราะคิดว่าเป็นเครื่องเล่นในสวนสนุก
กีฬาปีนผาไม่ใช่ของเล่นนะ
ขะ...ขอโทษค่ะ
พอใจแล้วหรือยังล่ะ ?
ขอลองอีกรอบค่ะ
สมาชิกชมรมคนใหม่มีแค่จุนเองเหรอ
คงงั้น
ปีก่อนที่ตั้งชรมขึ้นมีแค่ฉันกับซาโยะจิน
แถมมีแค่พวกเราเอง
ปีนี้หวังว่าจะมีสมาชิกเพิ่มเยอะขึ้นแท้ๆ
ไม่เห็นเป็นไรเลย
จุนมีประสบการณ์และตอนนี้เราก็มีสมาชิกเป็น 3 คน
แข่งทีมทางการได้แล้วด้วย
จุนหัวแข็ง คงไม่ให้คนอื่นเข้าเพราะแค่อยากเล่นแน่ๆ
เธอก็ทำถูกแล้วล่ะนะ
ทำอะไรอยู่นะ ?
โอกาสที่ให้คนเข้าชมรมยังมีอีกแท้ๆ
นั่นสินะ
อุตส่าห์จะดูดีให้เด็กมันดูแท้ๆ
ไม่ไหวหรอกโนโนะ เดี๋ยวก็พังเอา
ความประทับใจแรกคือทุกอย่างนะ ซาโยะจิน
ใช่...ใช้มือขวาจับ
ผู้หญิงคนนี้ใครกัน ?
โอ๊ะ...กัปตันแล้วก็รุ่นพี่โนโนะ
นั่นคือเพื่อนจุนเหรอ ?
เคยปีนผามาก่อนงั้นเหรอ ?
ไม่ค่ะ...นั้นคือมือใหม่ที่เพิ่งมาเมื่อกี้
ตอนแรกไม่ผ่าน 5.9 ค่ะ
เลยต้องคอยสอนตอนที่เธอหล่นมา
แต่ว่าตอนนี้ไปถึง 5.11 แล้วนะ
ค่ะ...กำลังไปถึงจุดปีนกิ่งไม้แขวน
ไม่ใช่เรื่องแปลกหรอก
สิ่งที่สำคัญคือการปรับร่างกายให้พลิ้วไหว
ต้องมีกำลังแขนให้พอสำหรับรับน้ำหนักทั้งตัว
สติคือสิ่งที่สำคัญยิ่งกว่า
การแก้เส้นทางได้คือสิ่งที่ควรทำ
ใช่แล้ว แบบนี้เอง
หินโค้งนิดนึงจะต้องกำแรงมือลงไป
หินเหยียบเล็กใช้นิ้วเท้ายืน
การปีนแต่ละครั้งมีวิธีการของมัน
มีทางออกสำหรับทุกสิ่ง
นี่คือเกมที่เรากำลังตามหา
ใช่แล้ว นี่คือปริศนาที่สร้างขึ้นมาจากหิน
ยัยนั่น...ยังจะพุ่งอีกเหรอ
มุมแบบนั้นทำไม่ได้แน่ๆ
ทำได้แล้ว
หวา...ไม่ไหวแฮะ
อ๊ะ...ถ้าวางเท้าตรงนั้น ก็ไม่ต้องกระโดด
ได้โปรดให้ปีนอีกเถอะค่ะ
มาพักกันก่อนเถอะ
แขนเธอเองก็ต้องพักด้วย
ฉันคือกัปตัน ชื่อว่าโยตสึบะ ซาโยะ
ฉันชื่อสึกิอุระ โนโนกะ
ยินดีที่ได้รู้จัก
แล้วนี่ก็คือจุน อยู่ปีหนึ่งเหมือนกับเธอ
ปีหนึ่ง ?!
แล้วเธอล่ะ ?
อะ...เอ่อ...ปีหนึ่ง คาซาฮาระ โคโนมิ ค่ะ
คุณโคโนมิ อยากเข้าชมรมใช่ไหม ?
ชมรมปีนผา โรงเรียนมัธยมปลาย ฮานามิยะ
ยินดีต้อนรับ
ค่ะ...ฝากตัวด้วยค่ะ
ไชโย ! เท่านี้ก็มีสมาชิก 4 คนแล้ว
ดัลเบิ้ลจากปีก่อนเลยนะ ดัลเบิ้ล !
คุณโคโนมิ หน้าตาผ่องใสดีนะคะ
มีความสุขกับการปีนผาสินะคะ ?
ค่ะ
การหาวิธีในการปีนผานี้ มันสนุกมากเลยค่ะ
เหมือนเกมที่อยากผ่านมันไปให้ได้เลย
เกมเหรอ ?!
ไม่ได้เข้าใจอะไรเลยนะ
การปีนผาไม่ใช่เรื่องเล่นๆ นะ
ค่ะ...แต่ฉันไม่ได้หมายถึงแบบนั้น
ที่จริงนะ...
ที่จริงถ้าอยากเล่นกีฬาปีนผา...ถ้าอยากเข้าชมรม
ต้องเอาชนะฉันให้ได้ต่างหาก
เอ๊ะ ?! ชนะงั้นเหรอ !
เอาอีกแล้ว
สมาชิกคุณภาพได้หายไปอีกแน่ๆ
อะ...เอาชนะเหรอคะ ?
ฉันไม่เคยปีนมาก่อนซะหน่อย
เมื่อกี้เป็นครั้งแรกด้วย
คิดว่าปีนผิดด้วยซ้ำ
จู่ๆ ให้เอาชนะมันไม่ไหวหรอกค่ะ
แน่นอน ฉันถึงจะต่อให้เธอก่อน
แค่นี้คิดเอาเองสิ
ค่ะ...แต่มันก็...
ไม่อยากเข้าชมรมเหรอ ?
นี่...ไม่ห้ามมันจะดีเหรอ ?
อืม...
ก็ไม่เข้าใจหรอกว่าทำไมต้องทำแบบนี้
แต่ดูเหมือนว่าเธอจะเอาจริง
ต้องการเอาจริงกับคนที่ไม่รู้จักแบบฉันด้วยซ้ำ
เพราะงั้นเพื่อตอบสนองการเอาจริง
ฉันเองก็ต้อง...
เข้าใจแล้วค่ะ มาแข่งกัน
งั้นไว้แข่งพรุ่งนี้น่ะ
เตรียมตัวมาด้วยล่ะ
ค่ะ
เพราะคราวนี้เป็นการแข่ง
เราจึงเช็ตหน้าผาแบบเดียวกันเอาไว้ให้
กฏง่ายๆ ใครปีนถึงก่อนก็ชนะไป
แต่ว่า จุนจะปิดตาเอาไว้ก่อน
ปิดตา
จะได้ไม่เป็นการรู้เส้นทางก่อน
นอกจากนี้จะเริ่มช้ากว่าเธอสองนาที
ค่ะ
แล้วคุณโคโนมิ
ถึงจะน่าเสียดาย แต่ถ้าแพ้ก็น่าจะต้องลากันตรงนี้
ค่ะ
และถ้าฉันแพ้ ฉันจะออกจากชมรมเอง
เอ๋ ?! ไม่ต้องหรอกค่ะ
อะไร...คิดเหรอว่าเธอจะชนะฉันได้
ถ้าเธอลังเลก็จะแพ้
ฉันไม่อยากแข่งกับคนที่ไม่อยากจะชนะ
จะทุ่มเต็มที่ เพื่อเข้าชมรมค่ะ
เอาล่ะ เริ่มกันเลย
เห้อ...ไม่อยากจะเชื่อเลย
เริ่มทำการสังเกตผา
จุดปีนมีไม่เยอะ ไม่มีสีแยกให้
แต่แบบนี้แหละง่ายกว่า
เงื่อนไขแบบนี้ไม่คิดว่ามันน่าเสียดายเหรอ ?
อีกอย่าง..ทำไมจุดปีนของจุนมันดูแย่กว่าปกติ
งั้นเหรอ ?
คุณโคโนมิ เริ่มปีนได้เลย
สลับเท้าเหรอ ?!
สำหรับมือใหม่ มีพื้นฐานดีมากเลยนะ
ร่างกายพลิ้วมาก
แต่เหมือนจะช้าไปหน่อย
สองนาทีผ่านไป จุนเริ่มปีนได้
ไวมาก !
ไม่ลังเลที่จะเคลื่อนไหว นั่นแหละคือจุน
พอเธอเห็นเส้นทางแล้ว ก็จะเร็วไม่แพ้ใคร
นักซิ่งของฮานามิยะสินะ
การปีนผาไม่ใช่แค่เกม
ไม่ใช่ของเล่น
การฝึกฝนเทคนิคและประสบการณ์
ทำให้กีฬานี้ต่างออกไป
ฉันไม่ปล่อยให้เธอทำตัวสบายๆ
เพราะคิดว่ามันง่ายหรอก
เพราะตั้งแต่เด็ก
ในหัวของฉันมีแต่การปีนผา
อย่างอื่นฉันไม่สนใจ
พยายามปีนให้สูงขึ้นและดียิ่งขึ้น
ผลักดันตัวเองไปสู่เป้าหมายที่สูงขึ้นเรื่อยๆ
และเคลียร์อุปสรรคใหม่ๆ
ในแบบของฉันทีละขั้น
ฉันชอบที่จะทำมัน
และให้ประสบการณ์ฉันมากมาย
ฉันอาศัยอยู่ในโลกที่นักเสี่ยงโชคไปไม่ถึง
ถ้าแพ้แล้วไม่ให้เข้าชมรมนี่
มันไร้สาระมากเลยนะ
ฉันเองก็ไม่มีประสบการณ์ด้วย
แต่ฉันก็เกลียดที่จะแพ้เกมนี้
วีดีโอเกมคือชีวิตของฉัน
อย่างอื่นฉันก็ไม่สนใจ
ฉันยังชนะการแข่งขันเกมไขปริศนาหลายเกม
การประเมินผล
แต่ถ้าเป็นแบบนี้ต่อ
อันดับ
498 จาก 512
ฉันคงเข้าเรียนโดยที่ไม่มีอะไรทำ
กลายเป็นคนที่ทำอะไรไม่ได้
นอกจากเล่นเกม
ฉันคิดว่า "ฉันต้องเปลี่ยนตัวเอง หนีออกไปจากเกม"
เพราะงั้นฉันถึงตั้งใจเรียนและเข้าฮานามิยามาได้
พอขึ้นมัธยมปลาย
ก็คิดว่าอยากหาอะไรใหม่ๆ เพื่อเติมเต็มตัวเอง
ในที่สุดก็หาเจอ
สิ่งที่ฉันสนใจ "กีฬาปีนผา"
แค่ปีนเล่นๆ และบอกว่ามันสนุกแท้ๆ
เข้าใจจริงๆเหรอว่ากีฬานี้คืออะไร
เมื่อวานลองปีนก็รู้แล้ว ว่าเอาชนะไม่ได้แน่
แต่ฉันจะทุ่มทุกอย่างให้การแข่งครั้งนี้
ฉันชนะแน่นอน
ฉันทุ่มทุกอย่างให้กีฬาปีนผา
แค่ดูก็รู้แล้วว่าต่างกัน
มีอะไรเหรอ โนโนกะ
แบบว่านะคะ
พอดูทั้ง 2 คนปีนขึ้นไป
มันทำให้ฉันอยากปีนด้วย
ร่างกายมันขยับไปเองแล้ว
อะไรล่ะนั้น
เรามาเพื่อดูการแข่งของทั้งคู่นะ
อีกอย่าง ทำตัวเป็นรุ่นพี่จะเป็นไรไป
เอ่อ....ซาโยะจิน สมกับเป็นกัปตัน
ฮีลฮุค ร่างกายไปเองแล้ว
อ้าว ? คุณโคโนมิเลือกทางซ้ายน่ะ
ยัยนั้นใช้เส้นทางซ้ายเหรอ ?
คิดว่าจะทำได้มากกว่านี้ แต่คงได้แค่นี้สินะ
ผานี้แยกออกเป็น 2 เส้นทางที่จุดศูนย์กลาง
ไปทางซ้ายดูเหมือนจะมีช่องง่ายๆ
หลายอันแต่ว่าตรงกลาง
ระหว่างจุดปีน 2 อันมันมีช่องว่างอันใหญ่อยู่
กัปตัน สร้างเซ็ตได้มีปัญหามากนะคะ
ซาโยะจิน โคโนมิจังจะไหวไหมนะ
อืม...นึกแล้ว
ผานี้เป็นทางแยก
และที่เลือกนี่เพราะปีนง่ายกว่า
แต่ว่า...
หินก้อนนั้น ยากที่จะไปให้ถึง
อ๊ะ...
เลย์แบ็กเหรอ
เธอคนนั้น...
อีกนิดเดียว
ได้แล้ว ข้ามอันที่ยากมาได้แล้ว
ไขปมซับซ้อนแบบนั้นได้จริงเหรอเนี่ย ?!
ไม่ผิดแล้วละนะ
ดวงตาของคุณโคโนมิ
สามารถเลือกเส้นทางที่เหมาะสมได้
เมื่อพิจารณาถึงจำนวนการเรียงสับเปลี่ยน
เป็นไปได้ยากมากที่จะลำดับการเคลื่อนไหวที่ถูกต้อง
ปกติต้องปีนเพื่อฝึกประสบการณ์
แต่เธอก็มีทักษะที่จะเรียนรู้มัน
คุณโคโนมิ...คุณเป็นใครกันแน่
ไปได้สวยแน่
ปีนได้เหมือนตอนที่คิดไว้ทีแรก
จุดปีนนี้
ทางที่เลือกมันพลาดเหรอ ?
จุนช้าลงจริงๆ
เส้นทางนั้นมีจุดปีนที่สลับกัน
โคโนมิจังจะตามทันแล้ว
ยัยนี่...
ฉันทำได้
เส้นทางทั้ง 2 มาบรรจบสู่เป้าหมายเดียวกัน
การปีนตลอดเส้นทางก็เช่นกัน
นี่ฉันจะแพ้งั้นเหรอ...เรื่องแบบนี้มันเกิดขึ้นได้ยังไง
ฉันปีนถึงเส้นชัยได้แน่
ฉันทำ 100% ได้แน่ๆ
เส้นชัย !
สะ..เสมอเหรอ ?!
ไม่หรอก เกือบแล้ว
จุนแตะถึงก่อน
การแข่งครั้งนี้ จุนเป็นฝ่ายชนะ
ค่ะ
แพ้ซะแล้ว
ทีจริงก็ไม่แปลกใจหรอก...แต่ก็...
แบบนี้เข้าชมรมปีนผาไม่ได้ซะแล้วสิ
ยัยนั้น...
ก็รู้ว่าตกลงกันไว้แล้ว
แต่ว่าอยากจะปีนอีกจัง
นี่ !
เธอนะ...
แก้ปมที่ฉันแก้ไม่ได้
คราวหน้า
คราวหน้าฉันจะชนะเธอแบบขาดลอย
จนถึงตอนนั้นต้องแข่งกันต่อ
เพราะงั้นเธอต้องฝึกมาเพิ่มอีก
ในฐานะคนในชมรมนะ
หมายถึงว่าเข้าชมรมได้แล้วเหรอ
เออ...ถ้าอยากเข้าล่ะนะ
ขอบคุณนะ จุนจัง
"จุนจัง" ?!
เห้ย...ถึงจะอยู่ปี 1 เหมือนกันก็เถอะ
แต่ทำไมต้องเรียกฉันแบบนั้น
ก็ไม่รู้นามสกุลนี่น่า
อุเอฮาระ จุน
อุเอฮาระจังแล้วกัน
ห๊ะ ?!
ทั้งสองคน
ขอบคุณที่เหนื่อยกันนะ
เหนื่อยหน่อยนะ
ขอโทษนะคุณโคโนมิ
ต้องเข้าพิธีคัดโหดของจุนซะได้
โหดเหรอ ?!
แต่ว่า...ฉันเห็นความสามารถของเธอแล้ว
เพิ่งเคยปีนอย่างนั้นสินะ
ค่ะ
ร่ายกายดูยืดหยุ่นจริงๆ
เคยฝึกอะไรมาก่อนไหม ?
อะ..เอ่อ เต้นบัลเลต์ตอนเด็กค่ะ
แบบนี้นี่เอง
นอกจากนี้
การจัดวางท่าทางของคุณยังแม่นยำมาก
เหมือนคนเคยฝึกเลย
เพราะอะไรกันเหรอ ?
เอ่อ...คือ...
อาจจะเพราะฉันเป็นเกมเมอร์สมัยมัธยมต้น
เกมเมอร์
ค่ะ...ไม่ยอมใครง่ายๆ
ไม่ยอมใครง่ายๆ ?
ค่ะ
ไม่รู้ว่าทำไม พอมองผานี้เป็นปริศนา
การข้ามอะไรที่ยากมันสนุก
ยิ่งทำไปเรื่อยๆ ก็ยิ่งสนุกมากขึ้น
เยี่ยมไปเลย เธอทำได้ดีมาก
การแข่ง 4 คนคราวหน้าคงต้องรบกวนหน่อยละ
ค่ะ จะพยายามค่ะ
เอ๊ะ ?! การแข่งเหรอ
ใช่แล้ว
แต่ฉันยังต้องเรียนรู้อีกเยอะ
การแข่งจะจัดเมื่อไรคะ ?
พรุ่งนี้
พรุ่งนี้เหรอคะ ?
เอ๋ ?!
พรุ่งนี้เหรอ ?!
อิวาคาเครุ
ผา 2 : เชื่อในตัวเอง