จากอันดับของรอบคัดเลือก
คุณอิวามิเนะได้ที่หนึ่ง
ส่วนฉันได้ที่สอง
พอเทียบความต่างของคะแนน
กับโรงเรียนคุริกาวะแล้ว
ฉันต้องเอาชนะคุณอิวามิเนะ
ในรอบรองชนะเลิศให้ได้
ฉันจะชนะได้ไหมนะ ?
ไม่ ฉันจะอ่อนแอไม่ได้ ฉันต้องชนะ !
จะทำให้ทุกคนผิดหวังไม่ได้ ไม่งั้น…
ไม่ได้ !
ทำให้ทุกคนผิดหวังไม่ได้
จะเป็นเหมือนเมื่อก่อนไม่ได้ !
เพราะงั้นฉันต้องชนะ !
ฉันไม่อยากเจอเรื่องแบบนั้นอีกแล้ว !
ให้ทุกคนเห็นฉันในสภาพนี้ไม่ได้
ตอนอยู่ต่อหน้าทุกคน
ฉันมีความมั่นใจเต็มเปี่ยม
แต่ที่จริงฉันเป็นคนขี้ขลาด
ที่กลัวจนตัวสั่นก่อนลงแข่ง
ผาที่ 6        ความสามารถที่น่าเหลือเชื่อ
สู้เขาๆ โคโนมิน !
นี่อะไรเหรอคะ คุณโนโนะ
หมายถึงชุดนี้เหรอ ?
ก็มาเชียร์ทุกคนน่ะสิ !
จะว่าไป ขอโทษด้วยนะ โคโนมิน
เมื่อวานฉันทำให้เธอผิดหวังสินะ
ไม่เลยค่ะ
ฉันแพ้แล้ว แต่ก็ยังเป็นสมาชิก
ของชมรมปีนผาโรงเรียนฮานามิยะนะ
ฉันจะสู้เคียงข้างไปกับพวกเธอ
จัดมาเลย
ฉันจะไปเชียร์ตรงที่นั่งคนดูนะ
อ่า...ได้ค่ะ
ตอนนี้วัดค่าความร่าเริง
ได้ประมาณ 60 เปอร์เซ็นต์
เธอยังเศร้าอยู่นิดหน่อย
เราจึงต้องใช้การปีนผาทำให้โนโนะ
กลับมาร่าเริง 100 เปอร์เซ็นต์
พวกเธอพร้อมไหม ?
พร้อมค่ะ
ดันแรงกว่านี้อีก
อืม...ได้เลย
ฮึบ
นี่ จุนจัง
คุณฟูจิตะจากเซนต์คาเตอร์โน
เอาแต่ซ้อมไม่หยุดเลย
เธอควรออกแรงขนาดนี้เหรอ ?
ไม่เป็นไรหรอก
ประธานเรายังวิ่งอยู่เลย
อืม...
คุณอิวามิเนะฟังเพลงอะไรอยู่นะ
ไปถามเธอสิ ?
ไม่ดีกว่า
น่าจะอ่านหนังสืออยู่นะ
เตรียมตัวสอบมั้ง
แล้วนั้นละ ?
หึหึหึ
อย่ามาถามฉันสิ
สังเคราะห์แสงนี่นา !
เป็นไปไม่ได้หรอกนั่นน่ะ
ขอรบกวนสักครู่ได้ไหม ?
ไม่คิดเลยว่าเธอ
จะเข้ารอบรองชนะเลิศด้วย
สมเป็นอดีตนักเต้นหลัก
ของโรงเรียนสอนบัลเลต์ชื่อดัง
ฉันปีนผามาได้ไม่นานขนาดนั้น
แต่เธอเพิ่งเริ่มตอนเข้ามัธยมปลายใช่ไหม ?
ใช่ เพิ่งเริ่มมาแค่สองเดือนเอง
อ๊ะ...
งั้นท่าทางฉันจะแข็งแกร่งกว่านะ
เธออาจจะเป็นนักบัลเลต์ที่เก่งกว่าฉัน
แต่ถ้าเป็นเรื่องปีนผา...
ยังไงพวกเราเซนต์คาเตอร์โน
ก็แข็งแกร่งกว่าแน่ !
พวกเธอก็ทำเท่าที่ทำได้
ทั้งที่มีสมาชิกแค่สี่คน
จริงด้วย แล้วก็มี
รุ่นพี่เตี้ยๆ คนเมื่อวาน…
นี่ !
ไม่ใช่แค่สี่คนหรอกนะ
ถึงเราจะมีกันสี่คน
แต่เราเป็นมากกว่านั้น
ฉันรู้สึกได้ทุกคนกำลังต่อสู้อยู่ลำพัง
แต่เราไม่ได้ตัวคนเดียว
ประธานซาโยะ รุ่นพี่โนโนะ จุนจัง
ทุกคนร่วมมือกัน
สร้างพลังอันแข็งแกร่ง
เพื่อผลักดันให้ฉันก้าวไปข้างหน้า
ฉันเลยอยากขึ้นไปให้สูงกว่านี้
ฉันอยากไปตรงจุดนั้นอยากปีนขึ้นไปบนนั้น
ถ้ามีเพื่อนๆ ที่ฮานามิยะ
ฉันจะไปที่ไหนก็ได้
เราจะปีนหน้าผาไหนก็ได้
ไม่รู้ทำไม แต่ฉันเชื่อแบบนั้นนะ
แปลกหรือเปล่า ?
อะไรกัน ? คาซาฮาระ โคโนมิที่ฉันรู้จัก
ดูเป็นคนขาดความมั่นใจอยู่เสมอ
แต่พอมองดูเธอตอนนี้…
เธอคู่ควรให้ฉันชื่นชมแล้วล่ะ
อย่างนี้เอง ? งั้นฉันจะถือว่าเธอเป็นคู่ต่อสู้
ที่ควรค่าจะเอาชนะ
อะไรกันน่ะ ?
เคยได้ยินว่าเธอฝึกบัลเลต์มา
แต่ไม่คิดว่าเธอจะเป็นนักเต้นหลัก
ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก
ฉันแค่เริ่มฝึกตั้งแต่สามขวบน่ะ
แล้วจากนั้นก็…
ห๊ะ ? ดูเหมือนยัยนั่นจะแค้นเธออยู่นะ
แอนน์จัง !
คุรุคุรุสึ
คุรุคุรุสึ !
โนโนะจังเหรอ ?
พี่อาสึ !
การแข่งโบลเดอร์ริงภูมิภาคคันโต
รอบรองชนะเลิศหญิงกำลังจะเริ่มครับ
ผู้บรรยายคือคุณนากาตะ
ผู้ออกแบบเส้นทางที่คุ้นเคยของเรา
ยินดีที่รู้จักครับ
มาที่นี่ทำไมเหรอคะ ?
ฉันมาช่วยออกแบบเส้นทาง
ของรอบรองชนะเลิศน่ะ
เอ๋ ? จริงเหรอคะ ?
ไม่เจอกันนานเลยนะคะ คุณจูโซ
ฉันเพิ่งเคยเจอคิคุจังครั้งแรกสินะ
อ่อ
ฉันชื่อฟูจิมูระ อาสึกะ
ทำงานที่ร้านขายอุปกรณ์ปีนผาจ้ะ
ยินดีที่ได้รู้จักนะ
มีอะไรเหรอครับ ?
ผลงานที่ผมเตรียมไว้
สำหรับรอบรองชนะเลิศงดงามมากเลย
คราวนี้พี่อาสึ
เป็นคนออกแบบเส้นทางเหรอคะ
แค่ส่วนเล็กๆ น่ะ
นักปีนผาสมัยนี้มาตรฐานสูงมาก
ฉันรู้ว่าระดับของเด็กรุ่นใหม่
เพิ่มขึ้นทุกปีเลย
อืม
แต่รอบรองชนะเลิศจะแข่งแบบสายพาน
อยากรู้จังว่าจะส่งผลกับทุกคนยังไง ?
แบบสายพานคืออะไรเหรอคะ ?
นักกีฬาแข่งกันต่อเนื่อง
เหมือนอยู่บนสายพานไงล่ะ
อย่างนั้นเหรอคะ ?
ปีนหน้าผาแรก 5 นาที
แล้วก็พัก 5 นาที
ปีนหน้าผาที่สอง 5 นาที
แล้วก็พัก 5 นาที พวกเขาจะผลัดกัน
จะเริ่มจากนักปีนผาคนสุดท้าย
จากรอบคัดเลือก
พวกเขาจะผลัดกันปีน 4 หน้าผา
ผู้เข้าแข่งขันจะถูกแยกกัน
ไม่เหมือนตอนปีนแบบกลุ่ม
พวกเขาจะสังเกตการเคลื่อนไหว
ของคนอื่นไม่ได้
พูดอีกอย่างก็คือ
จะต้องพึ่งทักษะการสังเกตที่ดี
การสังเกตการณ์
ต้องอาศัยประสบการณ์และการตัดสินใจ
และความแข็งแรงในการปีนจริง
แต่สิ่งที่สำคัญที่สุด
คือการมองเส้นทางให้ออก
ในระยะเวลาสั้นๆ
ถ้างั้น…
อือ
รอบรองชนะเลิศหญิง
เริ่มอย่างเป็นทางการแล้วครับ
คนแรกคือน้องใหม่ที่น่าจับตามอง
คาซาฮาระ โคโนมิ
ดูจากผลงานของเธอในรอบคัดเลือก
เธอน่าจะเหมาะกับกฎแบบนี้มากกว่า
คุณโนโนะ...
ฉันจะพยายามเต็มที่ค่ะ !
นักกีฬาคาซาฮาระเป็นน้องใหม่
แต่เข้ามาถึงรอบรองชนะเลิศได้
เธอจะแสดงการเคลื่อนไหวแบบไหน
ให้เราดูกันนะ ?
หน้าผาแนวตั้งที่ทดสอบสมดุล
และการขยับร่างกายให้ประสานกัน
เป็นหน้าผาแนวตั้ง
แต่เป็นหน้าผาที่ง่ายสำหรับฉัน
จินตนาการว่าฉันกำลังปีนอยู่
แล้วใช้ภาพนั้น
มาไขปริศนาของหน้าผานี้
อ๊ะ...ตัวจับจั๊กที่ก้าวสองก็จับได้ยาก
แต่ถ้าจับตรงนี้
จะมีผลต่อการเคลื่อนไหวต่อไปนิดหน่อย
อย่าจับตรงนี้แน่นเกินไปดีกว่า
ใจกลางคือวิธี
ที่จะไปถึงตัวจับทำคะแนน
ฉันต้องประสานการเคลื่อนไหวของตัวเอง
ดังนั้นต้องแน่ใจว่าจะไม่ไปไกลเกินไป
โคโนมิ สู้เขานะ
ฉันเข้าใจเพราะเคยได้ดูโคโนมิจัง
ตอนปีนใกล้ๆ มาแล้ว
เธอมีพรสวรรค์จริงๆ นะ
อือ
แต่คงยาก
ที่เธอจะปีนหน้าผานี้ได้สำเร็จ
ทำไมล่ะคะ ?
เหตุผลนั้นง่ายมาก
เพราะความยาก
ของหน้าผาจำลองไงล่ะ
หน้าผาถูกออกแบบมาเพื่อคัดคนหกคน
ในแง่ของความยากจะขึ้นอยู่กับว่า
ผู้เข้าแข่งขันเก่งๆ จะปีนมันได้ไหม
ไปได้สวยเลย โคโนมิน พยายามเข้า !
อาจารย์ !
ฉันเลือกรองเท้าได้เหมาะกับเธอมากๆ
แต่ตรงนี้แหละที่ยาก
อย่างที่บอกว่า
มันยากกว่ารอบคัดเลือกเยอะเลย
ต้องมีหลายคนที่ปีนไม่สำเร็จ
สักหน้าผาหนึ่งแน่
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ พี่อาสึ
คอยดูไปก่อนเถอะ
แต่โคโนมิจังเพิ่งปีนผา
มาได้ไม่กี่เดือนเองนะ ?
เธอปีนหน้าผานี้สำเร็จไม่ได้…
สะ...
สำเร็จในคราวเดียว !
น่าทึ่งมากครับ ?!
สะ...เสียงเชียร์นี่มันอะไรกัน ?
หรือว่า…
ท่าทางคุณโคโนมิจะปีนสำเร็จสินะ
ปีนได้สำเร็จใช่ไหม ?
ทำได้แล้ว !
ดะ..ได้ยังไงกัน ?
นี่ล่ะค่ะ โคโนมิน พี่อาสึ
เธอแสดงการสังเกตอันยอดเยี่ยม
ที่หน้าผาแรกของรอบรองชนะเลิศ ?
คาซาฮาระ โคโนมิ
เธอนี่น่าประทับใจจริงๆ
ปฏิบัติกับเธอ
เหมือนน้องใหม่ไม่ได้แล้ว
เธอเป็นดาวรุ่งของวงการปีนผา...
ไม่ใช่สิ เป็นผู้รุกรานต่างหาก ?
คุรุคุรุสึ
คาซาฮาระ โคโนมิ
โรงเรียนมัธยมปลายสตรีฮานามิยะเหรอ ?
คุรุคุรุสึจริงๆ เลยเนอะ ว่าไหม ?
จะ...จริงด้วย
เสียงเชียร์แบบนี้
เธอต้องปีนสำเร็จในครั้งเดียวแน่
ถ้าอันดับที่ 20 อย่างคุณคาซาฮาระ
ทำได้ในครั้งเดียว
ฉันเองก็จะตกลงมาจากหน้าผาเอไม่ได้เด็ดขาด
จุน
เธอทำได้แล้วค่ะ
เราเองก็ต้องพยายามเหมือนกัน
ผู้เข้าแข่งขันคนต่อไป ซาโต้ มารูโนะ
จากโรงเรียนมัธยมปลายคุริกาวะ
ในทางกลับกันถ้าอันดับที่ 20
จากรอบคัดเลือกทำสำเร็จในครั้งเดียว
แสดงว่าหน้าผาจำลองนี้ปีนง่ายน่ะสิ
ฉันก็ต้องปีนสำเร็จในครั้งเดียวด้วย !
ตัวจับจั๊กบางๆ ตรงก้าวสอง
จับยากมากเลย
ฉันต้องใช้เท้าเหยียบก้าวสาม
แต่ทำยังไงล่ะ ?
นี่คือหน้าผาจำลองของรอบรองชนะเลิศ
คนละระดับกับรอบคัดเลือกเลย !
ยังไม่จบหรอกนะ
โอ๊ะโอ๋ !
นักกีฬาซาโต้ปีนตัวจับทำคะแนน
ก่อนหมดเวลาไม่ได้ครับ
คุณคาซาฮาระปีนถึงยอดของหน้าผานี้
ได้ในคราวเดียวเหรอ ?!
นี่สิ ธรรมดาแล้วจะต้องเป็นแบบนี้ !
เพราะโคโนมินไม่ธรรมดายังไงล่ะคะ
ต่อไปคาซาฮาระ
จะปีนเป็นครั้งที่สองครับ
และนิอิจิมะจากโรงเรียนมัธยมปลายมัตสึฮาชิ
จะมาปีนหน้าผาแรกครับ
จงเป็นผู้ท้าชิงอยู่เสมอ
นี่เป็นครั้งแรกที่นิอิจิมะ
ได้เข้ารอบรองชนะเลิศสินะครับ
เธอพยายามอย่างมากในรอบคัดเลือก
คราวนี้เธอจะแสดงการปีนผา
แบบไหนให้เราดูกันนะ ?
ความพยายามครั้งแรกจบลงอย่างรวดเร็ว
ยากมากตั้งแต่ก้าวที่สองขึ้นไปเลย
แต่ถ้าตั้งใจ ก็ทำได้แน่
เอาล่ะ !
อีกรอบๆ
เธอปีนครั้งที่สี่แล้วใช่ไหม ?
จะไม่เป็นไรเหรอคะ
ใช่แล้วล่ะ
แต่ทุกครั้งที่เธอปีนขึ้นไปใหม่
เธอจะปีนสูงขึ้นกว่าครั้งก่อน
หรือจะบอกว่า…
คราวหน้าต้องปีนสูงกว่านี้ !
ช่วงระหว่างตอนที่ตกลงมา
กับตอนปีนขึ้นไปใหม่สั้นมากๆ เลย
รุ่นพี่นิอิจิมะเชื่องช้า
แต่เธอฟื้นแรงของตัวเองได้เร็วมาก
ก็เลยลองปีนได้หลายครั้ง
ไม่ยอมแพ้หรอก
และทุกครั้งที่เธอพยายามปีนใหม่
ก็จะปีนได้สูงขึ้น
จนกว่าจะปีนได้สำเร็จ !
ถ้าตั้งใจ ก็ทำได้แน่
ความฝันจะกลายเป็นจริง
ปีนแล้วก็ร่วง
ร่วงแล้วก็ปีนขึ้นไปใหม่
เหมือนซอมบี้ที่ลุกขึ้นมาได้อีก
หลังจากตายไปแล้ว !
ซอมบี้นิอิจิมะ !
ในฐานะรุ่นน้อง
ฉันทนมองเธอตรงๆ ไม่ได้เลย
แต่ว่า…
ไม่มีวันยอมแพ้
ไม่ว่ายังไงฉันก็จะไม่ยอมแพ้
ในการแข่งขันรอบคัดเลือก
กฎไม่อนุญาตให้ปีนซ้ำเธอถึงไม่ได้คะแนน
แต่กฎรอบรองชนะเลิศอาจจะ…
ในที่สุดรุ่นพี่นิอิจิมะก็…
สะ...สุดยอดเลย !
กะ...เกิดอะไรขึ้นกันเนี่ย
ความฝัน… ?
เธอขึ้นไปบนนั้นได้ยังไงน่ะ เหมียว ?!
คาซาฮาระ โคโนมิ
ปีนสำเร็จในครั้งเดียว !
ผู้หญิงคนนี้เป็นใครกันแน่ ?!
อีกแล้ว ?
คนดูส่งเสียงเชียร์กันใหญ่เลย
พวกเขาเชียร์นิอิจิมะ คาโอรุ
จากโรงเรียนมัธยมปลายมัตสึฮาชิเหรอ
แล้วก็…คาซาฮาระ โคโนมิปีนครั้งที่สอง
สำเร็จในครั้งเดียวเหรอ
พื้นที่เก็บตัว 1
หินจำลองของก้าวสองใหญ่กว่า
ฉันก็ควรจับให้มั่นกว่านี้…
โคโนมิ ?
เวลาเหยียบตัวจับเล็ก…
นี่ ไม่เป็นไรใช่ไหม ?
จุนจัง มีอะไรเหรอ ?
คือ...
เธอไม่เหนื่อยหรือไง ?
ไม่ ฉันไม่เหนื่อยเลย
งั้นเหรอ
แต่ก็ยังต้องพักร่างกายนะ
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันรู้สึกว่าปีนได้สูงกว่านี้อีก !
อย่าเลย เธอควรใช้เวลาห้านาทีนี้
พักหน่อยนะ
เช็ดเหงื่อออกหน่อย
จริงด้วย
ฉันก็ว่าจะเช็ดอยู่
ต่อไปคือคาซาฮาระ โคโนมิ
จากฮานามิยะจะปีนหน้าผาซี
นิอิจิมะ คาโอรุ
จากมัธยมปลายมัตสึฮาชิจะปีนหน้าผาบี
และโอบะ คุเรียจากเซนต์คาเตอร์โน
จะมาปีนหน้าผาเอครับ
คาซาฮาระ โคโนมิ
จินตนาการว่าตัวเองพิชิตหน้าผานี้ได้
เสร็จสิ้นการติดตั้ง
พร้อม เริ่มเกม
ที่หน้าผาเอคืออันดับที่ 16
จากรอบคัดเลือก
อดีตนักบัลเลต์ นักกีฬาโอบะครับ
คนดูส่งเสียงเชียร์ให้หน้าผาเอ
อย่างรวดเร็ว
พูดอีกอย่างก็คือ...
คุณคาซาฮาระปีนหน้าผานี้สำเร็จ
ได้ในครั้งเดียว
เมื่อกี้ตอนที่พวกเขาส่งเสียงเชียร์
คุณคาซาฮาระอยู่ที่หน้าผาบี
คุณนิอิจิมะที่อยู่ตรงหน้าผาเอ
ปีนสำเร็จในครั้งเดียวไม่ได้หรอก
คุณคาซาฮาระคงปีนสำเร็จในครั้งเดียว
ได้เป็นรอบที่สอง
ถ้าอย่างนั้น ฉันก็ต้องปีนได้
ในครั้งเดียวแบบมีสไตล์ด้วย
ความฝันจะกลายเป็นจริง !
ตัวจับจั๊กบางและจับยากมาก
ส่วนตัวเหยียบ…
แต่ด้วยสมดุลของฉันแล้ว
แค่นี้สบายมาก
เอ๊ะ ?! ทิศทางของตัวจับนี่มันอะไรกัน ?
ทำท่าไดโนดีไหมนะ ?
ควรใช้ท่าไดโน
ทั้งๆ ที่ตัวอยู่ชิดหน้าผาขนาดนี้ไหม ?
เพิ่งรู้สึกได้ตอนที่ปีนขึ้นมาถึงนี่
มันยากที่จะเลือก
ว่าจะก้าวต่อไปทางไหนจากตรงนี้
เธอปีนได้ในครั้งเดียวได้ยังไง ?!
ไม่จริงน่า...
ทำแบบนั้นได้ยังไง ?
โอบะร่วงลงมาแล้วครับ !
ให้ตายสิ
ฉันปีนไม่สำเร็จในครั้งเดียว
ไม่ว่ายังไงฉันก็ต้องชดเชยให้ได้ !
เมื่อกี้นักกีฬาโอบะลื่นเหรอครับ
ไม่สมเป็นเธอเลยนะครับ
ชะง่อนผาตรงทางลาดใกล้กับตัวจับยอด
ต้องใช้แรงปีนเยอะ
เป็นหน้าผาประเภทที่ฉันไม่ถนัดที่สุด
วางเท้าทั้งสองข้างไว้บนหินจำลองด้านซ้าย
ยกตัวขึ้นในท่าเริ่ม
ไม่ใช่สิ
คงยากที่จะเอื้อมไปจับ
ตัวจับพ็อกเกตที่สาม
ถ้าอย่างนั้นก็ใช้เทคนิคเดดเพื่อจับตัวจับพ็อกเกต
เกาะหินจำลองไว้เพื่อปีนต่อไป
ตัวจับถัดไปคือ…
นักปีนผาคนอื่นเริ่มปีน
เป็นครั้งที่สองและสามแล้ว
แต่นักกีฬาคาซาฮาระยังไม่ขยับเลย
เหมือนตอนที่เธออยู่ตรงหน้าผาเอและบี
สไตล์ของเธอคือสังเกตให้ละเอียด
และปีนให้สำเร็จในครั้งเดียว
ต่างจากผู้เข้าแข่งขันคนอื่นมาก
ฉันรู้ว่าอาจารย์เป็นนักสังเกตที่เก่ง
แต่ใครจะไปรู้...
ว่าอาจารย์จะเก่งขนาดนี้
แถมเธอพึมพำอะไรบางอย่างด้วย
เอ่อ....
ตอนที่เห็นเธอทำแบบนั้นครั้งแรก
ฉันก็ตกใจเหมือนกัน
แต่ว่านะ...
แต่โคโนมิในตอนนี้แข็งแกร่งสุดๆ เลย
เพื่อไปให้ถึงยอด
ฉันต้องใช้นิ้วเท้าขวาเหยียบ
แล้วจะเอื้อมมือซ้าย
ไปถึงตัวจับยอดได้
เอาล่ะ เข้าใจแล้ว
ตอนนี้แค่ต้องเอาวิธีนี้มาใช้ปีนจริง
คาซาฮาระเริ่มเคลื่อนไหวแล้วครับ
เธอจะปีนได้เหมือนที่สังเกตไหม ?
การสังเกตเป็นแค่การปีนผา
ในจินตนาการของตัวเอง
การปีนขึ้นไปจริงๆ
เป็นอีกเรื่องหนึ่งเลย
ถ้ามีเวลาพอ การลองปีนหลายๆ ครั้ง
เป็นวิธีที่ดีที่สุดนะ
เพื่อทำให้ตัวเอง
คุ้นเคยกับหน้าผาจำลอง
แต่ถึงตอนนี้ อาจารย์ปีนขึ้นไปถึงยอด
ได้ในครั้งเดียว
เหมือนเธอเคยปีนมาแล้วหลายครั้งเลย
เธอถึงได้น่าทึ่งไงล่ะ
เธอสามารถปีนหน้าผาได้สำเร็จ
ด้วยการฝึกปีนในหัว
ฉันอยากได้อันดับดีๆ ในรอบรองชนะเลิศ
จะพูดยังไงดีล่ะ
แทนที่จะคิดถึงผลอันดับ !
ฉันกลับสนุกมากเลย !
ไม่เหมือนตอนรอบคัดเลือก
ฉันไม่รู้ว่าคนอื่นปีนกันยังไง
มันสนุกมากที่ได้พิชิตหน้าผาจำลอง
ที่ฉันไม่คุ้นเคย
หน้าผาพวกนี้ต้องใช้การสังเกต
เหมือนเกมปริศนาแบบใหม่
ที่สร้างมาเพื่อฉันโดยเฉพาะ !
ฉันต้องไขปริศนาให้ได้
เพื่อไปให้ถึงเส้นชัย !
ไม่จริงน่า...
ปีนสำเร็จในคราวเดียวสามครั้งติดเหรอ ?
ฉันต้องทำให้สำเร็จ
ในการปีนครั้งต่อไปให้ได้
ถ้าฉันร่วงลงมาอีก ฉันจะ…
ทำไมกัน ?
ทำไมฉันปีนหน้าผา
ที่เธอปีนสำเร็จไม่ได้ ?
เป็นไปไม่ได้หรอก !
เอ๊ะ !
หมดเวลาครับ !
นักกีฬาโอบะทำไม่สำเร็จครับ !
อะไรกัน ?!
ผาที่ 7: ความล่มเหลวของการปีนผา