น่าตื่นเต้นมากครับ !
ดูการปีนของนักกีฬาคาซาฮาระแล้ว
แทบหยุดหายใจเลย
น่าทึ่งมาก
มือใหม่มากความสามารถ
ที่ปรากฏตัวเมื่อ 6 เดือนก่อน
มีทักษะการสังเกตที่น่าทึ่ง
และปีนขึ้นไปถึงยอดได้ในครั้งเดียว
ผู้คนเรียกเธอว่าฆาตกรรมสังเกตการณ์
ยอดมากเลยครับ
โคโนมิทำได้ดีเหมือนเดิมเลยนะ
แต่ "ฆาตกรรม" ฟังดูน่ากลัวอยู่นะ
เวลาเห็นเธอปีนแล้ว
ก็สมเหตุสมผลอยู่นะ
ต่อไปคือใจกลางไปสู่ยอด
จับตัวจับที่อยู่ลึกกว่า
จับตัวจับสโลปเปอร์ด้านบนให้แน่น
โน้มตัวเข้าหาตัวจับสโลปเปอร์
เพื่อทรงตัวให้มั่นคง
ใช้แรงจากนิ้วยึดให้มั่น
ปีนสำเร็จในครั้งเดียว ยอดเยี่ยมมาก !
สำเร็จ !
คาซาฮาระ โคโนมิสุดยอดจริงๆ ครับ
ฆาตกรรมสังเกตการณ์ผู้ยอดเยี่ยม
ผาที่ 9 : เจ้าหญิงแห่งการปีนผา
ยินดีด้วยนะ โคโนมิ
ขอบคุณนะคะ
การแข่งขันทั้งหมด
ตลอด 6 เดือนที่ผ่านมาช่วยได้จริงๆ
ร่างกายแข็งแรงขึ้น
และเธอก็ชินกับการแข่งขันแล้ว
ใช่ๆ
มีผู้ชายหลายคนมาชอบเธอด้วย
เธอถึงได้ติดกิ๊บมาใช่ไหม
เอ๊ะ ? เอ๋ ?!
มะ...ไม่ใช่นะคะ !
แน่ใจเหรอ ?
แน่ใจค่ะ !
เพื่อชนะการแข่ง
คอมไบน์เจแปนไฮสคูลคัพต่างหาก !
กะ...ใกล้จัง
เพื่อชนะการแข่งประเภททีม !
เราเข้าใจความมุ่งมั่นของเธอดี
อือ...
อะไรน่ะ ?
เธอคงมาถึงแล้วล่ะ
ใครเหรอ ?
คุรุคุรุสึ
ขอบคุณที่ออกมาต้อนรับฉันนะคะ
แอนน์จัง คุรุคุรุสึ !
เอ๊ะ ?
คุรุสึ คุณแอนน์
ทุกคน คุรุคุรุสึ !
คุรุคุรุสึ
สุดยอดเลย
ไม่รู้เหรอ
เดี๋ยวเธอจะแข่งกระชับมิตรน่ะ
จริงเหรอ ?! ไปดูกันเถอะ
ทุกคน ขอบคุณที่มาทักทายนะคะ คุรุคุรุสึ
ด้วยความยินดี คุรุคุรุสึ
คุรุคุรุสึให้ทุกคนด้วยนะ !
ยตสึบะ ซาโยะจังนี่นา
เอ๊ะ ? ซาโยะจินรู้จักเธอด้วยเหรอ ?!
ไม่นะ
อ๊ะ..เธอกำลังมาทางนี้แล้วค่ะ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ยตสึบะจัง เราไม่ได้เจอกัน
ตั้งแต่การแข่งครั้งล่าสุดแล้วสินะ
จริงด้วยนะ
ฉันไม่คิดว่าคุณแอนน์ที่ยุ่งกับการแข่งในต่างประเทศ
จะจำชื่อฉันได้ เป็นเกียรติมากค่ะ
เรื่องแค่นี้เอง คุรุคุรุสึ
ยตสึบะจัง อิวามิเนะจัง ฟูจิตะจัง
3 เจ้าหญิงแห่งวงการปีนผาน่ะดังมากเลยนะ
อะ...เอ๋ ?!
เธอคือคาซาฮาระ โคโนมิใช่ไหม
เธอก็อยู่ที่นี่ด้วยสินะ
เอ๊ะ ? รู้จักฉันด้วยเหรอคะ ?
แน่นอนสิ ฆาตกรรมสังเกตการณ์
คาซาฮาระ โคโนมิจัง
ตอนนี้เธอเป็นนักปีนผา
ที่ดังที่สุดเลยนะ คุรุคุรุสึ
อ๊ะ...ขอบคุณค่ะ
ฉันก็อยากเจอเธอเหมือนกัน
นี่...โคโนมิจัง เธอมาเป็นเพื่อนฉันได้ไหม ?
เอ๊ะ ? เป็นเกียรติมากเลยค่ะ
ยอดเลย คุรุคุรุสึ
อ๊ะ...จริงด้วยนะ
ทุกคน ฉันมีเรื่องจะประกาศค่ะ
อะไรน่ะ ?
มีเรื่องอะไรงั้นเหรอ ?
คาซาฮาระ โคโนมิกับแอนน์มีอะไรกัน ?!
อะไรนะ ? อะไรนะ ?
ฉันอยากแข่งกระชับมิตร
กับคาซาฮาระ โคโนมิค่ะ
คงน่าเบื่อแย่เลย
ถ้าต้องแข่งกระชับมิตรคนเดียว
ดะ..เดี๋ยวสิ…
อย่าทำให้พวกเขาผิดหวังเลยนะ
ดวลกันเหรอคะ ?
เป็นวิธีแข่งที่บางครั้งก็จะได้เจอ
ในรอบชิงชนะเลิศ
หลังจากสังเกตการณ์หนึ่งนาที
นักกีฬาจะปีนหน้าผาเดียวกัน
และดูว่าใครปีนเร็วกว่า
พูดสั้นๆ ก็คือเป็นการผสมผสาน
ระหว่างการปีนสปีดและโบลเดอร์ริง
แอนน์จังตัดสินใจทำแบบนี้ในนาทีสุดท้ายเลย
เธอจะปฏิเสธก็ได้นะ
ไม่จำเป็นต้องทำแบบนั้นหรอก
ฉันต้องลงแข่งอยู่แล้วค่ะ
ฉันต้องทำตามความคาดหวังให้ได้
คาดหวังเหรอ ?
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี
การแข่งกระชับมิตรน่าตื่นเต้นที่สุด
แห่งศตวรรษกำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
กฎง่ายมากครับ
คนที่กดปุ่มตรงยอดได้ก่อนจะเป็นผู้ชนะไป
นี่เป็นศึกระหว่างแชมป์การแข่งครั้งนี้
ฆาตกรรมสังเกตการณ์ คาซาฮาระ โคโนมิ
และยอดนักปีนผาหญิงเจ้าหญิงปีนผา
คุรุสึ แอนน์ !
คุรุคุรุสึ
แอนน์จัง !
เริ่มสังเกตได้เลยครับ
ชะง่อนผาจำลอง เส้นทางสั้น
ปีนสำเร็จได้ใน 5 ถึง 6 ก้าว
ต้องขยับเข้าใกล้หน้าผาตรงจุดสำคัญ
ใจกลางคือตัวจับสุดท้าย
แต่ฉันไม่รู้ว่ายอดอยู่ไกลแค่ไหน
สิ้นสุดการสังเกตครับ
เอ๊ะ ?! จบแล้วเหรอ ?
ยังไขไม่ได้เลย
ผมจะประกาศ
เริ่มการแข่งกระชับมิตรแล้วนะครับ
สาม สอง หนึ่ง ไปได้ !
ค่อยๆ วางข้อมือบนตัวจับ…
เอาล่ะ ตามที่คาดไว้เลย
ตอนนี้แค่ต้องใช้เทคนิคแมนเทิล
กะ...ไกลมากเลย
เอื้อมให้ถึง
อีกนิดเดียว !
เกือบถึงแล้ว
โคโนมิจัง อีกนิดเดียว พยายามเข้านะ !
พยายามเข้า ! พยายามเข้า !
สู้ไม่ได้เลย
โคโนมิจัง
ขอบคุณที่มาเข้าร่วมแข่งกะทันหันนะ
ฉันสนุกมากเลยล่ะ !
ทุกคน ส่งคุรุคุรุสึให้โคโนมิจังหน่อย
โคโนมิจัง คุรุคุรุสึ
โคโนมิจัง
ไว้มาปีนด้วยกันอีกนะ
ได้ค่ะ
ฉันยังต้องไปอีกไกลเลย
ความเร็วปีนผาของฉันก็ช้ามากด้วย
คุรุคุรุสึ ทำให้หัวใจคุรุคุรุสึ
คุณแอนน์เหรอคะ ?
ยอดเลยนะ เธอวิเคราะห์
ตัวเองแบบนี้เสมอเลยเหรอ ?
อ่า...ค่ะ
น่าประทับใจจังเลยนะ !
มะ...ไม่ขนาดนั้นหรอกค่ะ
จากที่ปีนไปเมื่อกี้
ฉันเข้าใจแล้วว่าตัวเองยังไม่เก่งพอ
ยังไม่เก่งพอเหรอ ? ไม่จริงหรอกนะ
ไม่หรอกค่ะ
แต่ฉันอยากเป็นนักปีนผาที่เก่งค่ะ
เพื่อตัวฉันเอง และเพื่อฮานามิยะด้วย
และคว้าแชมป์ประเภททีมในการแข่ง
คอมไบน์เจแปนไฮสคูลคัพในอีก 2 เดือนข้างหน้า
เอ๋...เพื่อฮานามิยะเหรอ ?
ใช่ค่ะ มันเป็นความฝันของเรา !
คุรุคุรุสึ
เธอไม่มีทางทำแบบนั้นได้หรอกนะ
เธอคิดว่าตัวเองพิเศษ
แค่เพราะมีชื่อเสียงนิดๆ หน่อยๆ
ฆาตกรรมสังเกตการณ์
สามเจ้าหญิงแห่งวงการปีนผา
ไร้สาระจริงๆ เลย คุรุคุรุสึ
จะบอกอะไรให้นะ
พวกเธอไม่มีทางชนะหรอก
เพราะฉันจะเข้าร่วมการแข่งนั้นด้วย
โทษทีนะ เธอไม่มีทางเอาชนะ
มัธยมปลายโคคุเรคังที่มีฉันอยู่ด้วย
อีกอย่างฮานามิยะ
มีนักปีนผาเก่งๆ ด้วยเหรอ ?
ตอนแข่งโบลเดอร์ริงภูมิภาคคันโต
คนหนึ่งแพ้ในรอบคัดเลือก
อีกคนแพ้ตอนรอบรองชนะเลิศ
และอีกคนถอนตัวในรอบชิง
เหลือเธอแค่คนเดียว...
พวกเธอจะไปทำอะไรได้ ?
ว่าแต่ช่วงนี้...
พวกเธอคนหนึ่งก็หายตัวไปเลยด้วยนี่นา
ลาออกแล้วเหรอ ?
ตัดสินใจถูกแล้วล่ะยังไงเธอก็ไร้ความสามารถ
ความฝันของเธอน่ะ ไร้สาระทั้งเพ
ทะ...ทำไมกัน ทำไมถึงพูดแบบนั้นคะ
ทำไมน่ะเหรอ ?
เพราะมันเป็นความจริงไงล่ะ
ฉันจะเอาชนะคุณในการแข่ง
คอมไบน์เจแปนไฮสคูลคัพให้ได้
ห๊ะ...
คุรุคุรุสึ อยากทำอะไรก็ตามใจ
เหนื่อยหน่อยนะ
แข่งกระชับมิตรเป็นยังไงบ้าง ?
เมื่อก่อนฉันไม่สนใจ
จะลงแข่งระดับมัธยมปลายเลย
แต่ตอนนี้เริ่มตั้งตารอแล้วล่ะ
เอ๋ ?! เธอคุยกับแอนน์จังเป็นการส่วนตัวเหรอ ?
อ่า..ค่ะ
คุณแอนน์จะเข้าร่วมด้วยใช่ไหม ?
ใช่ค่ะ
ถึงไม่มีเธอ มัธยมปลายโคคุเรคัง
ก็แข็งแกร่งอยู่แล้วนะ
มีคู่แข่งที่แข็งแกร่งอีกมากมายเลยนะ
คุณโคโนมิก็ได้อะไรมากมาย
จากแข่งกระชับมิตรเหมือนกัน
ค่ะ
ฉันต้องปีนให้เร็วกว่านี้
ใช่แล้วล่ะ
ยกตัวอย่าง
ความเร็วลำดับ 35
การปีนลำดับ 2
ถึงจุดสูงสุดอันดับ 3
ในการแข่งแบบผสมผสาน
อันดับจะถูกคูณเข้าไป
ยิ่งได้เลขน้อยอันดับก็จะยิ่งสูงขึ้น
ดังนั้นถ้าอันดับอย่างหนึ่งต่ำเกินไป
ก็ยากที่จะได้อันดับสูงๆ สินะ
เพราะเราตั้งเป้าจะชิงแชมป์การแข่งประเภททีม
การฝึกของเราจะเน้นการปีนแบบสปีดไคลม์มิง
เราต้องมีโค้ชสปีดไคลม์มิงนะ
มีอยู่คนหนึ่งแล้วไง
ฮานามิยะมีดาวเด่นด้านสปีดที่เชื่อถือได้อยู่
ยินดีต้อนรับค่ะ
พนักงานต้อนรับ
ขอให้ปลอดภัยและสนุกกับการปีนผานะคะ
เฮ้อ...
ถ้าทำงานที่นี่ฉันจะได้ใช้โรงยิมปีนผาฟรี
แต่ฉันทำงานแบบนี้ไม่ได้เรื่องเลย
ตลกจังเลย เหมียว
ที่ได้เห็นอุเอฮาระ จุนยิ้ม
เธอเป็นพนักงานใหม่งั้นเหรอ ?
ฉันก็อยากพูดแบบนั้นเหมือนกัน
ไม่คิดเลยว่าเธอจะมาทำงานที่นี่
ยัยขี้แพ้ เหมียว
ห๊ะ ?!
เธอโดนเล่นงานในการแข่งโบลเดอร์ริง
จนหมดท่าเลยนี่นา
ถ้าฉันเป็นยัยขี้แพ้ เธอยิ่งห่วยกว่าอีก
เพราะเธอแพ้ตั้งแต่รอบคัดเลือก
ห๊ะ ?!
จะหาเรื่องกันหรือไงเหมียว ?
เธอเริ่มก่อนเองนะ
ครูอุเอฮาระคะ !
ยังไม่เริ่มเรียนโบลเดอร์ริงอีกเหรอ ?
ทุกคนมาครบแล้วนะ
ขอโทษที เดี๋ยวครูไป
ไปรอที่หน้าผาจำลองเลยนะ
อืม...เข้าใจแล้วค่ะ
ไปกันเถอะ
คนสันโดษอย่างเธอ
สอนเด็กๆ ปีนโบลเดอร์ริงเหรอ ?
หนวกหูน่ะ เงียบไปเลย !
ยังไงเธอก็เป็นรุ่นพี่ของฉันที่นี่
ฉันจะดูชั้นเรียนของเธอไว้
เป็นตัวอย่างในอนาคตแล้วกันเหมียว
ครูอุเอฮาระ
ชิ...ตามใจเธอเถอะ
วันนี้เราจะเรียนรู้
วิธีระบุเส้นทางปีนกันนะ
โบลเดอร์ริง !
อ๊ะ...ร่าเริงกันสุดๆ เลย
โรงยิมมีตัวจับหลายแบบ
สีต่างๆ แสดงถึงการปีน
และความยากที่ต่างกัน
ทางที่อยู่บนหน้าผา
เรียกว่า "เส้นทางปีน"
จุดเริ่มต้นถูกทำเครื่องหมายไว้ด้วยตัว "S"
จุดสิ้นสุดถูกทำเครื่องหมายไว้ด้วยตัว "G"
ไม่เข้าใจเลย !
ครูอุเอฮาระใช้คำยากเกินไปแล้วนะ !
ขะ...ขอโทษด้วยนะ
นึกว่าอธิบายแบบง่ายๆ แล้วนะ
เด็กๆ บ่นกันใหญ่แล้วนะเหมียว ครูอุเอฮาระ
เลิกล้อฉันได้แล้ว
เอาล่ะ ดูฉันไว้นะ
สิ่งสำคัญที่สุดคือต้องดึงความสนใจเด็กๆ เหมียว
ฟังนะ เจ้าพวกเด็กซน เหมียว
โบลเดอร์ริงคือ…
เกมเก็บอัญมณีที่พวกเธอ
ต้องเก็บอัญมณีสีเดียวกัน เหมียว !
เกมเก็บอัญมณี !
เหมียว !
พูดว่า "เหมียว" กันด้วยเหรอ ?!
เก็บอัญมณีสีเดียวกัน
กับตรงจุดเริ่มต้นไปเรื่อยๆ
ไปถึงจุดสิ้นสุด แล้วก็ชนะ เหมียว !
จะชนะถ้าไปถึงยอด เหมียว
ลำดับความยาก
V0-V1
อันดับความหายากของอัญมณีเขียนไว้ในตารางนี้
ทุกคนควรเก็บอัญมณี
ให้ได้มากที่สุดนะ เหมียว !
อืม... ได้เลย จะทำให้ได้ เหมียว
ยัยนี่...
คนเรียกเธอว่านักฆ่าน้องใหม่
แต่เธอสอนเด็กๆ ได้ดีเลยแฮะ
ต่อไปเราจะสาธิตวิธีเก็บอัญมณีกัน
อยากได้อัญมณีสีอะไรกัน เหมียว
สีแดง !
สีเขียว !
อยากได้สีฟ้า !
มีคำขอมากมายพร้อมกันเลย
ครูอากาเนะรับมือความนิยมไม่ไหวแล้ว
งั้นสาวน้อยคนนั้น
อยากได้สีอะไรจ๊ะ ?
คะ...คือว่า
หนูอยากได้อัญมณีสีม่วงค่ะ !
อืม...อืม โอเค สีม่วงนะ
เอ๊ะ ?!
เธอขุดหลุมฝังตัวเองแล้ว
เส้นทางสีม่วงยากที่สุดเลย
เธอจะปีนถึงยอดได้ไหมนะ
เอาล่ะ เส้นทางสีม่วง…
จะสาธิตโดยครูอุเอฮาระนะ เหมียว
นะ...นี่ เธอตัดสินใจเองไม่ได้นะ
เธอเป็นครูของพวกเขาไม่ใช่เหรอ ?
ดูพวกเด็กๆ สิ
ทุกคนตั้งตารอใหญ่เลย
เด็กๆ รอเธออยู่นะ
รีบปีนให้เสร็จๆ สิ
ครูอุเอฮาระจะเริ่มปีนเส้นทางสีม่วงแล้วนะ
เหมียว !
ก่อนอื่นให้วางมือและเท้า
บนอัญมณีสีม่วงตรงจุดเริ่มต้น
แล้ว…
ทำอะไรน่ะ ? รีบปีนเร็วเข้าสิ
เธอโกรธที่ฉันบังคับให้ปีนเหรอ ?
เร็วสิ เธอปีนเส้นทางนี้ได้…
อะไรกัน ?
หรือว่าเธอปีนไม่ได้ ?
เดี๋ยวสิ !
ครูอุเอฮาระ ?
ขอโทษค่ะ
จุนจัง
โคโนมิเหรอ ?
เป็นอะไรของเธอกันนะ ?
เธอหนีไปแล้วทิ้งให้ฉัน
ดูแลเด็กๆ คนเดียวเฉยเลยเหมียว
คาซาฮาระ โคโนมิเหรอ ?
เดี๋ยวสิ ทำไมฉันต้องหลบด้วยล่ะ ?
เธอทำงานพิเศษที่นี่เหรอ ?
อ่า
ฉันไม่ได้อยากถามเรื่องนี้เลย
เมื่อไม่นานมานี้ ที่โรงเรียน…
ไม่ต้องเล่าหรอก
เอาอีกแล้วฉันไม่ได้อยากพูดแบบนั้นเลยนะ
ฉันต้องกลับไปแล้วล่ะ
อ๊ะ...เดี๋ยวก่อนสิ
มีอะไร ?
ฉันมีเรื่องจะถามจุนจังน่ะ
คือ…
ขอโทษนะ เธอกลับบ้านไปเถอะ
ทำไมฉันต้องซ่อนด้วยล่ะเนี่ยเหมียว
จุนจัง
ขอโทษที่มารบกวนนะ
อุเอฮาระ จุน
มีอะไร ?
ฉันขอท้าเธอ
ห๊ะ ?!
มาดูกันว่าใคร
จะปีนเส้นทางสีม่วงได้ก่อน
ถ้าฉันชนะ เธอต้องลาออกจากงานนี้
อ๊ะ...ฉันไม่ทำตามที่เธอบอกหรอก
อีกอย่างเธอก็ถูกจ้างมาเพราะเราขาดคน
แล้วตอนนี้ ฉันก็ไม่…
กลัวว่าจะปีนไม่ได้งั้นเหรอ ?
เธอดูอ่อนแอจังนะ
งั้นให้ฉันล้มเธอเองก็แล้วกัน
ด้วยมือของนักฆ่าน้องใหม่
อุจิมูระ อากาเนะคนนี้
ถึงเธอจะไม่ใช่น้องใหม่ก็เถอะนะเหมียว
เธอจะไม่แข่งก็ไม่เป็นไรนะ
ฉันจะคิดซะว่าอุเอฮาระ จุน
ล้มเลิกที่จะปีนผาไปแล้ว
ฮานามิยะก็คงจบเห่แล้วเหมือนกัน
ฮานามิยะ ?
ได้ยินว่าคุณยตสึบะบาดเจ็บด้วย
ส่วนเธอก็กลายมาเป็นแบบนี้
ฮานามิยะคงจะจบเห่แล้ว
เป็นเธอนี่ซวยจริงๆ นะ เหมียว
ฉันรับคำท้าของเธอ
และฉันเอาชนะเพื่อพิสูจน์
ความแข็งแกร่งของฮานามิยะ
พูดจาซะยิ่งใหญ่
ทั้งๆ ที่ปีนไม่ได้เลยสักก้าว
ครูอุจิมูระ ยอดมากเลย
เกือบได้แล้ว !
ปีนได้เกือบถึงยอดเลย !
สุดยอด !
เยี่ยมไปเลย !
ฉันปีนไม่สำเร็จ
แต่ก็ทำลายสถิติของตัวเอง
ต่อไปตาครูอุเอฮาระแล้ว
สู้ๆ นะคะ ครูอุเอฮาระ
พยายามเข้าล่ะ เหมียว
ไม่มีปัญหา ฉันชนะแน่
แย่ล่ะ มือกับร่างกายฉันสั่นไปหมด
ต้องตั้งสมาธิไว้สิ !
สู้ๆ นะคะ !
ครูคะ พยายามเข้านะ !
ครูคะ !
ถ้าเธอทำไม่ได้ ชัยชนะก็ตกเป็นของฉัน
ขอร้องล่ะ มือขวา ขยับขึ้นไปสิ
ในที่สุด
ฉันก็จะเอาชนะอุเอฮาระ จุนได้ !
ในที่สุด...
พยายามเข้า ครูอุเอฮาระ !
นั่นมัน…
ขยับสิ
นั่นน่ะ…
ขยับขึ้นไปสิ
นั่นมัน…
ทำไมฉันไม่ขยับเลย ?
ทำอะไรของเธอน่ะเหมียว ?!
นี่ไม่ใช่อุเอฮาระ จุนที่ฉันรู้จักนะเหมียว
เลิกล้อเล่นได้แล้ว ?!
ฉันคืออุจิมูระ อากาเนะ
นักฆ่าน้องใหม่ที่ใช้วิธีร้ายสารพัด
ไม่มีอะไรจะดีไปกว่า
การเอาชนะอุเอฮาระ จุนได้อีกแล้ว
แต่ว่า…
อย่ามาทำตัวน่าขายหน้าแบบนี้นะ !
นี่คือมือหนึ่งของรุ่นเรางั้นเหรอ ?
นี่ไม่ใช่คนที่ฉันอยากเอาชนะเลยเหมียว
ถ้าเธอคืออุเอฮาระ จุนจริงๆ
ถ้าเธอยังคิดว่าตัวเองคืออุเอฮาระ จุน
ก็รีบปีนขึ้นไปให้ถึงยอด
แล้วมองลงมาที่ฉันสิ เหมียว
ฉันไม่มีอะไรที่ชอบหรืออะไรที่อยากทำเลย
ฉันเป็นคนไม่มีบุคลิก
แต่แล้ววันหนึ่ง
ฉันก็ได้มาพบกับหน้าผาจำลอง
ก่อนจะรู้ตัว
ฉันก็เสพติดกีฬาปีนผาไปแล้ว
ฉัน…
ครูคะ !
สู้เขานะคะ !
ไปเลย !
ครูคะ !
ว้าว !
เธอจับได้แล้ว ยอดเลย !
สุดยอดมากค่ะ คุณครู
ฉันนะ...
พยายามอย่างหนัก
เพื่อปีนขึ้นไปให้ถึงยอด
ที่ยิมปีนผามานับครั้งไม่ถ้วน
เร็วขึ้นอีก ครั้งแล้วครั้งเล่า
ยิ่งฉันได้ปีนซ้ำอีก
ก็ยิ่งรักการปีนผามากขึ้น
แต่มันก็ทำให้มุมมองของฉันแคบลงด้วย
ฉันจะมองดูนักปีนผาที่ไร้ประสบการณ์
แล้วคิดว่า "ถ้าปีนไม่ได้ก็ลงจากหน้าผาจำลองไปซะ"
ฉันเกลียดคนที่ปีนผาเพื่อความสนุก
ระหว่างทางนั้น ฉันเองก็ลืมไป…
ว่าตัวเองก็…
ชอบการปีนผาเพราะว่ามันสนุกเหมือนกัน !
และ…
ฉันชอบวิวจากข้างบนนั่น !
น่าทึ่งจังเลยค่ะ ครูอุเอฮาระ !
ฉันต้องเอาชนะเธอให้ได้
ต้องชนะอุเอฮาระ จุนคนนี้
ผาที่ 10: เริ่มต้นใหม่ !