พูดตามตรง
ฉันก็ไม่ชอบอยู่คนเดียวเหมือนกัน
แต่กว่าจะรู้ตัว ฉันก็อยู่คนเดียว
แทบจะตลอดเวลาแล้ว
ใช่ไหมล่ะ !
เนอะ !
ใช่เลย
คุณอุเอฮาระ ได้ดูช่องของปงจังไหม ?
"ปงจัง" ?
โบลเดอร์ริงเหรอ ?!
ช่องหัวใจที่มุ่งมั่นต่างหาก
ช่องของเจ้าหญิงปง
นี่ไง ดูสิ
ไม่ใช่สึโบยากิหรือหมวกเห็ดนะ
มันหวานและหนา !
ไม่นะ...ฉันไม่รู้จักหรอก
เอ๋ ? ไม่รู้จักเหรอ ?!
เธอควรไปดูนะ มันยอดมากเลย
อะ...อ่า
ตลกจัง เจ้าหญิงปงนี่สุดยอดเลยนะ !
ไปกันเถอะ
อืม !
สำหรับฉัน…
การปีนผาคือทุกอย่างของฉัน
ผาที่ 7:     ความล้มเหลวของการปีนผา
ว้าว !
สุดยอดไปเลย !
คนดูส่งเสียงเชียร์อีกแล้ว ยอดเลยนะ
ค่ะ ฉันว่าโคโนมิ
น่าจะปีนถึงยอดได้ในครั้งเดียว
จริงด้วยนะ
สมมติว่าโคโนมิปีนได้สามหน้าผา
ฉันกับประธานก็ควรปีนให้ได้เท่ากัน
หรือปีนได้มากกว่า
เราชนะได้แน่ !
ฮานามิยะชนะได้แน่ !
โคโนมิน สู้ๆ นะ !
ในที่สุดคาซาฮาระ โคโนมิ
ก็มาถึงหน้าผาดีอันสุดท้ายแล้วครับ
ฉันต้องปีนให้สำเร็จ
นักปีนผาคนอื่นเริ่มปีนกันแล้ว
คาซาฮาระยังสังเกตอยู่เลยครับ
เธอจะปีนขึ้นไป
ถึงยอดได้ในครั้งเดียวอีกหรือไม่ ?
อาจารย์ของหนูน่าทึ่งมากเลย
ไม่หรอก
เธอไปต่อไม่ไหวแล้ว
ให้ตายสิ !
เธอใจเย็นขนาดนี้ได้ยังไง ?
เห็นแล้วน่ารำคาญชะมัด !
หน้าผาจำลอง
ที่มีตัวจับขนาดใหญ่ยื่นออกมา
ต้องใช้ความสมดุลและพละกำลัง
มันยากที่จะวางเท้าซ้ายไว้
หลังจากเอื้อมถึงตัวจับทำคะแนน
เหวี่ยงขาข้ามไปได้
ต้องพุ่งเป้าไป
ที่ตำแหน่งของตัวจับทำคะแนน
เอาล่ะ ต่อไปคือใจกลาง
หน้าผาทางด้านขวา…
ฉันต้องเอนแล้วยกตัวขึ้นตรงนี้
แต่ถ้าฉันไม่เข้าไปในพื้นผิวที่เว้า…
ฉันจะไม่…
ดังนั้น ฉันจะต้อง…
เกิดอะไรขึ้น...?
แปลกจัง ฉันตั้งสมาธิสังเกตไม่ได้เลย
ฉันเป็นอะไรไปนะ ?
เวลาสังเกตการณ์ของคาซาฮาระ
นานกว่าก่อนหน้านี้นะครับ
เธอเป็นอะไรหรือเปล่านะ ?
เธอใช้เวลาสังเกตนาน
แล้วปีนขึ้นไปถึงยอดในครั้งเดียว
เป็นสไตล์ของคาซาฮาระ โคโนมิ
ปีนแค่ครั้งเดียวก็พอแล้วสำหรับเธอ
เธอเริ่มปีนแล้วครับ !
ฉันใช้เวลานานกว่าปกติ
ฉันต้องรีบปีนตามเส้นทางแล้ว !
เอาล่ะ ตัวจับทำคะแนนอันต่อไป
จับตรงนี้
ใช้ขาขวาก้าวไปที่ตัวจับถัดไปแล้ว…
ร่วงลงมาแล้ว !
ลื่นโดยไม่คาดคิด
น่าเสียดายจริงๆ ครับ
เธอปีนหน้าผาทั้งหมดของรอบรองชนะเลิศ
ในครั้งเดียวไม่สำเร็จ
เอ๊ะ ? ทำไมล่ะ ?
หมดเวลาครับ !
แต่เธอทำผลงานได้ดีมาก
จากการปีนได้สามจากสี่หน้าผา
นักกีฬาคาซาฮาระ
ทำให้เราอึ้งไปตามๆ กัน
ฉันน่าจะปีนได้สูงกว่านี้สิ...
เสียงตอนที่สังเกตการณ์อยู่
คือเสียงอะไรกัน ?
ทำไมฉันถึงลื่นล่ะ ?
เยี่ยมมาก โคโนมิ !
สุดยอดเลย อาจารย์
เธอปีนสามหน้าผาได้ในครั้งเดียว ?!
ฉันคงประเมินเธอต่ำไป
นึกว่าฉันรู้ทุกอย่าง
หลังจากจับเท้าเธอแล้วซะอีก
เธอแค่ต้องมีร่างกาย
ที่แข็งแรงกว่านี้
แล้วเธออาจจะปีนหน้าผาทั้งหมด
ในครั้งเดียวได้
ได้ยินเสียงปรบมือ
แต่ไม่ได้ยินเสียงเชียร์
เธอร่วงลงมาเหรอ ?
แสดงว่าเธอปีนได้สามหน้าผาใช่ไหม ?
ทำได้ดีมาก โคโนมิ !
เป็นความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่จริงๆ
ท่าทางฉันจะได้สนุกมากกว่านี้
ความสำเร็จครั้งนี้
จะทำให้พวกเธอแสดงสีหน้ายังไงนะ
คิ...คิ...คิ...คิ...คิ...
ร่วงลงมาอีกแล้วครับ !
นักกีฬาที่แสดงความสามารถ
ในรอบคัดเลือกทำไม่สำเร็จเลย
นี่คือหน้าผาในรอบรองชนะเลิศ
คนละระดับกันเลยนะครับ !
นึกว่าจะปีนได้ง่ายๆ ซะอีก
ไม่ต้องปีนถึงยอดก็ได้
ปีนไปถึงตัวจับทำคะแนนยังไม่ได้เลย !
ไม่มีใครไปถึงยอดได้เลยนะ
ยังไงนี่ก็เป็นรอบรองชนะเลิศนะ
เป็นเรื่องธรรมดาอยู่แล้ว
แต่ทุกคนพยายามกันมากเลย
แต่คาซาฮาระ โคโนมิ
จากฮานามิยะปีนได้สบายๆ เลยนะ
คุรุคุรุสึ เธอน่าทึ่งมาก ?!
สุดยอดจริงๆ คุรุคุรุสึ
คาซาฮาระ โคโนมิปีนหน้าผาพวกนี้
จนผู้ชมส่งเสียงเชียร์ ?!
เป็นปีศาจหรือไงกัน ?!
เธอไม่ได้น่ารักขนาดนั้นนะ
งั้นเหรอ ?
อะไรล่ะ ?
จะ...จริงด้วยนะ
ยังไงกันแน่ล่ะ
มะ...ไม่....
ไม่ใช่แบบนั้น
ไม่ได้ เธอไม่ควรใช้นิ้วเท้าตรงนั้น
ด้วยความสูงของเธอ เธอควร…
คราวนี้ไม่ได้ยินเสียงเชียร์เลย
เกิดอะไรขึ้นนะ ?
หน้าผาพวกนี้ปีนยากหรือง่าย
ยังไงกันแน่ล่ะเนี่ย ?!
ถ้าเธอปีนขึ้นไปถึงยอดได้
ไม่มีทางที่ฉันจะทำไม่ได้เหมือนกัน
คราวนี้ฉันปีนได้แน่
นักกีฬาโอบะร่วงลงมาครับ
ท่าทางนักกีฬาโอบะจะติดกับหน้าผา
ในรอบรองชนะเลิศนะครับ
ไม่สิ เธอติดอยู่ในการแข่งขัน
กับคาซาฮาระ โคโนมิต่างหาก
ไม่ใช่แค่นักกีฬาโอบะเท่านั้นผู้เข้าแข่งขัน
ที่ผ่านรอบคัดเลือกต่างมีศักดิ์ศรีของตัวเอง
แต่เสียงเชียร์ให้คาซาฮาระ โคโนมิ
ที่อยู่ระดับล่างสุดในรอบคัดเลือกติดอยู่ในหัวพวกเธอ
"ถ้าผู้เข้าแข่งขันระดับ 20 ทำได้ในครั้งเดียว"
" แน่นอนว่าฉันก็ต้องทำให้ได้ ! "
และเมื่อพวกเธอทำไม่ได้
ก็เลยเริ่มตื่นตระหนก
ครั้งต่อไปนี้แหละ...
ครั้งหน้าฉันต้องปีนถึงยอดให้ได้ !
ความตระหนกก่อให้เกิดความผิดพลาด
และความผิดพลาดก็เพิ่มขึ้น
นี่มันอะไรกัน !
หมดเวลา !
นักกีฬาโอบะทำไม่สำเร็จอีกแล้วครับ
จนถึงตอนนี้เธอปีนทั้งสามหน้าผา
ไม่สำเร็จเลยครับ
ทำไมกัน ?
เธอปีนสำเร็จในครั้งเดียวได้ยังไง
ทั้งๆ ที่ประสบการณ์น้อยกว่าฉันแท้ๆ ?
ใครกัน เธอเป็นใครกันแน่ ?
ต่อไปนักกีฬาโอบะจะปีนหน้าผาดี
ส่วนนักกีฬาอุเอฮาระจากฮานามิยะ
จะเผชิญหน้ากับหน้าผาเอครับ
เพื่อผ่านใจกลางไป…
จุนจัง !
ฉันทำได้ดีในรอบคัดเลือก
รอบรองชนะเลิศก็ต้องทำให้ดีด้วย
เหมือนโคโนมิที่เริ่มไปก่อน
ต้องปีนให้ถึงยอดในครั้งเดียวด้วย !
หน้าผาจำลองสุดท้าย...
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของฉัน ?
ไม่สิ...ไม่ใช่แบบนั้น
เป็นการเคลื่อนไหวที่ประสานกัน
จะไปไกลเกินไปไม่ได้
นักกีฬาอุเอฮาระร่วงลงมาครับ
ใจกลางนี่มันอะไรกัน ?
ถ้าไม่กระโดดก็เอื้อมไม่ถึง
ถ้ากระโดดไกลเกินไปก็จะพลาด
โคโนมิปีนผ่านใจกลางนี้ไปได้
ในครั้งเดียวงั้นเหรอ ?
ไม่ ฉันยอมให้เป็นแบบนี้ไม่ได้
จู่ๆ นักกีฬาโอบะก็กรีดร้องออกมา
เธอเป็นอะไรของเธอกันนะ ?
ฉันเข้าใจแล้ว
ถึงจะเจ็บปวดแค่ไหน
ฉันก็ทำได้แค่ยอมรับ
ตอนนี้ระดับของฉัน
อยู่ต่ำกว่าคาซาฮาระ โคโนมิมาก
พอเข้าใจเรื่องนี้แล้วสิ่งที่สำคัญที่สุด
คือช่วยให้โรงเรียนเซนต์คาเตอร์โนได้รับชัยชนะ
ในเมื่อไปถึงยอดไม่ได้ฉันก็ต้องทำให้เต็มที่
เพื่อทำคะแนน !
นักกีฬาโอบะมาถึง
ตัวจับทำคะแนนแล้วครับ !
ฉันไปสูงกว่านี้ไม่ได้แล้ว
หืม ? ร่วงลงมาครับ ?
อะไรกัน ? เธอร่วงลงมาง่ายๆ เลย
เสียงตะโกนของนักกีฬาโอบะ
เป็นเสียงคำรามแห่งการรู้แจ้ง
ถ้าใช้คำว่าเสียงกรีดร้อง
น่าจะเหมาะกับผู้หญิงมากกว่า
อาจเป็นข้อความ
ถึงเพื่อนร่วมทีมของเธอ
เก็บตัวจับทำคะแนนได้แล้ว
แค่นี้ก็พอแล้วล่ะ
ที่เหลือก็ฝากประธาน
กับคุณรินะแล้วกัน
คุณคาซาฮาระ
คราวหน้าฉันไม่แพ้เธอแน่ !
เอ๊ะ ? จุนจัง ?
หมดเวลาครับ
อุเอฮาระปีนไม่ถึงทั้งตัวจับยอด
และตัวจับทำคะแนนครับ
ทำไมกัน ?
จุนจัง ปีนหน้าผาต่อไปให้เต็มที่นะ
นักกีฬาอุเอฮาระจะปีนหน้าผาบีต่อครับ
ให้ตายเถอะ !
ร่วงลงมาแล้ว !
ร่วงลงมาอีกแล้วครับ !
นักกีฬาอุเอฮาระเริ่มปีนหน้าผาซีครับ
พยายามเข้าๆ
เธอร่วงลงมาอีกแล้วเหรอ ?
นักกีฬาอุเอฮาระมาถึงหน้าผาดี
ในสภาพย่ำแย่ครับ
นักกีฬาอุเอฮาระร่วงลงมาแล้ว !
เธอเป็นอะไรกันนะ
ไม่เก่งกาจเหมือนตอนรอบคัดเลือกเลย
คุณอุเอฮาระ
นั่นอะไรเหรอ ? น่าสนใจดีนะ
คิคุจิ ?
กำลังฝึกแรงยึดเกาะของนิ้วน่ะ
เธอฝึกซ้อมตอนพักด้วยเหรอ ?
เธอเข้าชมรมอะไรบ้างไหม ?
ฉันไม่ได้อยู่ชมรมของโรงเรียน
แต่…
ฉันกำลังฝึกโบลเดอร์ริงอยู่
"โบลเดอร์ริง" เหรอ ?
ไม่เกี่ยวกับ
ช่องหัวใจที่มุ่งมั่นหรอกนะ ?!
โบลเดอร์ริงเป็นกีฬาปีนหน้าผาจำลอง
เอ๋ ? ฟังดูน่าสนุกนะ !
นี่ คุณอุเอฮาระ
ขอเรียกเธอว่าจุนจังได้ไหม ?
อะ..อ่า
เรียกฉันว่าฮารุนะก็ได้
เสียงหัวใจของวันนี้
จะแนะนำให้รู้จักวาราบิโมจิ !
วาราบิโมจิ
ทุกคนรู้จักวาราบิโมจิของแท้กันไหม ?
บู๊บู๊ !
ไม่ใช่แบบที่ขายในร้านสะดวกซื้อ
จุนจัง !
ขอกินข้าวเที่ยงด้วยได้ไหม ?
อะ...อ่า
ฉันดูช่องของปงจังแล้วล่ะ
จริงเหรอ ?! เป็นไงบ้าง ?
ฉันค่อยไม่เข้าใจว่ามันสนุกตรงไหนน่ะ
เธอตรงไปตรงมาดีนะ
ที่จริงฉันก็คิดว่ามันไม่สนุกเหมือนกัน
ถ้าอย่างนั้นทำไม…
ก็ต้องมีเรื่องไว้คุยกับคนอื่นบ้างน่ะ
ฉันว่ามันไม่ดีนะ ฮารุนะ
ถ้าคิดว่ามันน่าเบื่อ
ก็ไม่ต้องฝืนดูไปหรอกนะ
จุนจังนี่จริงจังมากเลยนะ
จริงสิ ฉันดูวิดีโอโบลเดอร์ริงมาแล้ว !
เจ๋งมากเลย จุนจังชอบอะไรแบบนี้เหรอ ?
อืม
ฉันอยากดูเธอปีนด้วย
ขอไปดูเธอแข่งได้ไหม ?
ช่วงนี้ยังไม่มีแข่งหรอกแต่ฉันซ้อมทุกวันนะ
มาดูฉันที่ยิมปีนผาได้ทุกเมื่อเลย
พยายามเข้านะ จุนจัง !
ยอดมากเลย จุนจัง
เธอทำให้ฉันอยากลองปีนบ้างเลย
ได้ไหมๆ ฉันก็อยากปีนเหมือนกัน
ว้าว...ยากเหมือนกันนะ
ว้าว
สุดยอดเลย !
สนุกจังเลย
ฉันขอลองปีนอีกได้ไหม ?
คราวหน้าไปปีนด้วยกันนะ
เป็นอะไรไปเหรอ ?
ฉันจริงจังกับการปีนโบลเดอร์ริงนะ
เพราะงั้นเธอไม่ต้องฝืนตัวเองหรอก
โบลเดอร์ริงไม่ใช่กีฬา
ที่มาเริ่มเล่นได้ง่ายๆ นะ
เธออยากปีนจริงๆ น่ะเหรอ
หรือว่าเหมือนกับเรื่องปงจัง
เธอแค่อยากมีเรื่องไว้คุยกันเหรอ
จุนจัง
ถ้าเธอรู้สึกแบบนั้นก็อย่ามายุ่งกับฉันเลย
ฉันไม่ใช่คนแบบนั้นนะ...
ไม่ต้องห่วงฉันหรอก
ไปทำสิ่งที่เธอชอบเถอะ
แค่พยายามทำสิ่งนั้นให้สำเร็จก็พอ
ส่วนฉัน…
ส่วนฉันก็มีกีฬาปีนผาไงล่ะ
ในใจฉันมีแต่กีฬาปีนผามาตลอด
มันเป็นทุกอย่างของฉัน
ไม่มีอะไรที่สำคัญอีกแล้ว
ฉันมีแค่กีฬาปีนผามาตลอด
ฉันมีแค่…ฉันมีแค่…
มีแค่กีฬาปีนผาเท่านั้น !
ทำไมล่ะ ?
ทำไมกัน ?
นักกีฬาอุเอฮาระร่วงลงมาแล้ว !
แต่ยังมีเวลานะครับ
การปีนครั้งต่อไปคือโอกาสสุดท้าย
เกิดอะไรขึ้น ?!
นักกีฬาอุเอฮาระหยุดชะงักไป
ทำไม่ได้
ฉันยังขยับตัวได้อยู่
แต่ใจฉันยอมแพ้ไปแล้ว
หมดเวลาครับ !
คาดไม่ถึงเลยที่นักกีฬาอุเอฮาระ
ปีนไม่ถึงยอดเลยสักครั้ง !
ไม่นะ จุนจัง
จุนจัง
เหนื่อยหน่อยนะ
ฉันซื้อเครื่องดื่มมา ดื่มหน่อยไหม ?
หรือว่าอยากยืดเส้นก่อน ?
ขอโทษนะ ยังไม่ใช่ตอนนี้
จุน...
ตอนพยายามปีนครั้งสุดท้าย
ฉันยังขยับตัวได้แต่กลับปีนไม่ได้
ฉันกลัวจะตกลงมา
หัวใจก็เลยต่อต้านหน้าผา
คนที่ปีนไม่ได้เพราะกลัวจะตกลงมา
ทำผลงานดีๆ ไม่ได้หรอก
ฉันเป็นนักปีนผาที่ล้มเหลว !
อย่าร้องไห้ไปเลยนะ
ทุกอย่างจะไม่เป็นไร
ผาที่ 8: น้ำตาแห่งความผิดหวัง