ต่อไปตัวแทนนักเรียนใหม่จะกล่าวคำปฏิญาณ
โปรดต้อนรับตัวแทนนักเรียนใหม่
ยตสึบะ ซาโยะด้วยครับ
ค่ะ
เธอสวยมากเลย !
บาดเจ็บเหรอ ?
ปีนผาเหรอ ?
ใช่แล้ว ความฝันของฉันคือ
ได้เข้าร่วมการแข่งขันระดับโลก
และทำให้การปีนผาโด่งดังไปทั่วโลก
โนโนะ !
พยายามเข้า !
เกือบถึงแล้ว !
จับได้แล้ว !
สำเร็จแล้ว ! ปีนถึงยอดเป็นครั้งแรกเลย !
ยอดเลยนะ โนโนะ !
เยี่ยม !
สึกิอุระปีนสำเร็จแล้วครับ !
การแข่งโบลเดอร์ริงภูมิภาคคันโต
ผาที่ 5  การฝึกฝนและความสามารถพิเศษ
ฉันว่า…
ฉันอาจจะแพ้ในการแข่งครั้งนี้ก็ได้
อืม...
เอ๊ะ ?!
คุณโนโนะนะเหรอ ?!
ดังนั้น…
ถึงตอนนั้นฉันฝากเธอด้วยนะ
พะ...พูดเรื่องอะไรคะ ?
คุณโนโนะเก่งกว่าฉันอีกนะ !
ฉันเข้าร่วมการแข่งแบบทีมไม่ได้หรอก !
ละ...ล้อเล่นน่ะ !
โทษทีนะ
ฉันอาจจะกังวลไปหน่อยน่ะ
ฉันทำเธอตกใจหรือเปล่า ?
นักกีฬาอุจิมูระร่วงลงมาแล้ว !
ชิ !
หน้าผาจำลองนี่มันอะไรกัน ?
ตัวจับสุดท้ายอยู่ไกลเกินไป !
คิดยังไงกับความผิดพลาดนี้ครับ
คุณเป็นคนวางเส้นทางสินะครับคุณนากาตะ
อืม....เธอกระโดดเร็วเกินไปครับ
เธอน่าจะรักษาสมดุล
และวางเท้าไว้บนหินจำลองด้านซ้าย
จากนั้นก็ยืดแขนแล้วใช้ท่าไดโน
นั่นเป็นวิธีสมบูรณ์แบบ
ที่จะพิชิตหน้าผาจำลองนี้ได้
เพราะผมเป็นคนออกแบบ
หน้าผาจำลองที่งดงามนี้เอง
ไม่มีวิธีอื่นที่ถูกต้อง
นอกจากวิธีนี้แล้วครับ
ฉันจะลองปีนอีกครั้ง
หลังจากดูคนอื่นปีนได้สำเร็จ
และนี่คือนักกีฬาผู้น่าจะได้แชมป์คนแรกของเรา
ฟูจิตะ มาซูมิครับ
ยังไม่มีใครปีนหน้าผาจำลองนี้ได้สำเร็จเลย
เธอจะรับมือกับมันยังไงนะ
เร็วมากเลยครับ !
ฟูจิตะเคลื่อนไหวด้วยความเร็วสูง
เหมือนการประลองความเร็วเลย
เธอมาถึงตัวจับทำคะแนนภายในไม่กี่วินาที
เธอจะทำสำเร็จไหมนะ ?
หืม...อยากกระโดดแล้วใช่ไหม ?
เธอใจร้อนเกินไปนะ
ท่านั้นไม่ใช่การตัดสินใจที่ถูกต้องหรอกนะ
ระวัง !
อะไรกัน ?!
เธอจับได้แล้วครับ !
ฟูจิตะปีนได้สำเร็จในครั้งเดียว !
นี่คือความแข็งแกร่งของว่าที่แชมป์เหรอ ?
สำเร็จ !
มีช่วงตัวและความสามารถ
ในการกระโดดที่แข็งแกร่งมาก
ประธานมาซูมิ สุดยอดเลยค่ะ !
ปีนรอบเดียวก็ทำสำเร็จ !
เยี่ยมมากเลยค่ะ
ขอบใจนะ ทุกคน
ท่าดับเบิลไดโนเมื่อกี้
สุดยอดเกินไปแล้ว
นั่นล่ะ ฟูจิตะ มาซูมิ
เธอมีแรงกระโดดที่น่าทึ่ง
และมีพลังล้นเหลือ
ฉันจะปีนให้สำเร็จทุกหน้าผาเลย
ทุกคนก็ตามมาให้ทันล่ะ
ค่ะ !
เธอเลยได้ฉายาว่าเสือดำไงล่ะ
พ่อจ๋า มีผู้เข้าแข่งขันเยอะเลย
ทุกคนปีนพร้อมกันเลยเหรอ
ใช่แล้ว...ยี่สิบอันดับแรกของรอบคัดเลือกวันนี้
จะได้เข้ารอบรองชนะเลิศ
หนูไม่ค่อยเข้าใจกฎเลย
การแข่งโบลเดอร์ริงตัดสินกัน
ที่จำนวนหน้าผาที่ปีนได้สำเร็จ
ภายในเวลาที่กำหนด
คราวนี้มีหน้าผาแปดอัน
จะตัดสินอันดับกันยังไง ?
ถ้ามีคนปีนหน้าผาได้สำเร็จในจำนวนเท่ากัน
ถ้าอย่างนั้นจะเทียบจำนวนตัวจับทำคะแนนที่ปีนได้
นอกจากปีนให้สำเร็จแล้ว
การปีนไปที่ตัวจับทำคะแนนก็สำคัญสินะ
ใช่แล้วล่ะ !
พ่อจ๋า ดูเหมือนพ่อกำลังสนุกอยู่เลยนะ
ตัดสินอันดับโดย...
ผาที่ปีนสำเร็จ
↓
จำนวนหน้าผาที่สำเร็จ
ตัวจับคะแนน
ทีปีนได้
↓
จำนวนครั้งที่ปีน
และการจับคะแนน
โดยจำนวนหน้าผาที่ปีนได้สำเร็จ
จำนวนตัวจับทำคะแนนที่ปีนได้
จำนวนครั้งที่ปีน
และจำนวนครั้งของการปีนตัวจับทำคะแนน
ถึงร่วงลงมาก็ไปต่อแถวแล้วลองใหม่ได้
สามารถลองปีนหน้าผาหนึ่งได้มากถึงห้าครั้ง
แต่ไปต่อแถวใหม่ก็ต้องใช้เวลาสินะ
อืม
สังเกตบรรยากาศรอบๆและใช้เวลาอย่างชาญฉลาด
คือกุญแจสู่ชัยชนะ
ต่อไปเป็นส่วนที่เป็นชะง่อนผา
ดูยากมากๆ
นักกีฬาคุมาไงจะผ่านไปได้ยังไงกันนะ ?
องค์ประกอบที่สำคัญที่สุดสำหรับฉัน…
คือพละกำลังล้วนๆ !
เธอแข็งแรงมากเลย !
เธอสามารถปีนขึ้นไป
ด้วยแรงจากร่างกายส่วนบนเท่านั้น !
โดยไม่ต้องใช้เท้าเหยียบเลยเหรอ ?
ใช้มือกับเท้าด้วยกันน่าจะดีกว่านะ
สำเร็จแล้ว เป็นการปีนที่ทรงพลังมาก !
สมแล้วที่เป็นกล้ามเนื้อชั้นยอด
คุมาไง ชิกุสะครับ !
พละกำลังคือความแข็งแกร่ง !
เหมือนแนวลาดอ่อนโยนที่กันไม่ให้คนไปต่อ
แต่สำหรับฉัน…
หนึ่ง
สอง
เขย่ง !
หนึ่ง
สอง
อาราเบส !
สำเร็จแล้ว ! นักกีฬาโอบะทรงตัวได้ยอดเยี่ยมมาก !
เธอถึงได้เป็นนักบัลเลต์ผาจำลองไงล่ะ
บัลเลต์กับการปีนผา
มีอะไรเหมือนกันหลายอย่าง
ทั้งท่าทาง การใช้เท้า และข้อต่อสะโพก
หน้าผาจำลองน่ะ
ง่ายเหมือนการเต้นท่าคิวปิดเลย
ตัวจับพ็อกเกตข้างบนนั่น
ดูจับได้ยากมากเลย
ถ้ากระโดดน่าจะจับไว้ไม่ไหว
งั้นย้ายน้ำหนักไปทางขวาแล้วกัน
สำเร็จ จับได้แล้ว !
เธอฉลาดมากเลยครับ
นักกีฬายตสึบะคว้าตัวจับยอดได้อย่างมั่นคงแล้วครับ
สมกับเป็นเจ้าหญิงลีดไคลม์มิงจริงๆ
แม้แต่ตอนแข่งโบลเดอร์ริง
การตัดสินตอนอยู่บนที่สูงของเธอก็น่าทึ่งมากเลย
มีนักกีฬาปีนหน้าผาได้ในครั้งเดียว
คนแล้วคนเล่าเลยนะครับ
นี่เป็นรอบคัดเลือก
แต่ไม่ได้แปลว่ามีแต่หน้าผาจำลองง่ายๆ นะครับ
พูดอีกอย่างก็คือวันนี้
มีผู้เข้าแข่งขันที่แข็งแกร่งหลายคน
ถ้าตั้งใจ ก็ทำได้แน่อีกก้าวเดียวเท่านั้น
นี่แหละ !
ฉัน…
ทำได้ ?
ทำไมละ ?!
อ๊ะ นักกีฬานิอิจิมะ ?
ต้องจับด้วยมือทั้งสองข้าง
ถึงจะนับว่าปีนสำเร็จนะครับ
ง่า...
ทำอะไรเนี่ยเมี๊ยว รุ่นพี่ ?!
หน้าผาจำลองที่ลาดเอียง
และมีตัวจับสโลปเปอร์มากมาย
ดูจากการปีนของผู้เข้าแข่งขันคนก่อนๆ
ใจกลางน่าจะเป็น…
ตัวจับในก้าวที่สี่
นักปีนผาชั้นยอด
จะพิชิตหน้าผาจำลองสองครั้ง
ครั้งแรกตอนสังเกตการณ์
แล้วก็ตอนที่ปีนขึ้นไป
ใช่แล้ว ฉันปีนสำเร็จในหัวหนึ่งครั้ง
และตอนนี้…
ยังไม่มีใครพิชิตหน้าผานี้ได้เลย
ต่อไปคือม.4 จากฮานามิยะ
นักกีฬาคาซาฮาระ โคโนมิ !
ก้าวสามคือตัวจับสโลปเปอร์สีน้ำเงิน
ที่ทำให้คนร่วงลงไปหลายคน
จับได้ยากมากเลย !
ต้องรีบปรับท่ายืนแล้ว !
ต่อไป
มือซ้ายกับเท้าซ้ายมาอยู่จุดเดียวกัน
จับสโลปเปอร์สีน้ำเงินด้วยมือสองข้าง
แล้วใช้ส้นเท้าซ้ายเกี่ยวรูไว้
นักกีฬาคาซาฮาระ
มาถึงตัวจับทำคะแนนแล้วครับ !
รองเท้าที่อาสึกะซังเลือกให้ฉัน
ใส่แล้วรู้สึกดีจัง !
แต่ยากมากๆ ที่จะไปถึงยอดได้
แม้ผู้เข้าแข่งขันหลายคนจะจับตัวจับยอดได้
แต่กลับรักษาสมดุลไว้ไม่ได้
ทั้งสูง ทั้งจับได้ยากมาก
อยู่ไกลมากเลย
ทำให้ฉันอยากกระโดดไปลองจับดู
ไม่ได้ ฉันต้องใจเย็นๆ
ทวนการเคลื่อนไหวอีกครั้งในหัว
วางเท้าซ้ายบนตัวจับเดิม
ที่เมื่อกี้วางมือกับเท้าไว้
แล้วก็…
คาซาฮาระจับตัวจับสโลปเปอร์
ได้ด้วยสองมือเลยครับ ?!
ตัวจับนี้ไม่เท่าไรหรอก !
เทียบกับร่องหินตรงใจกลางที่สอง
ของหน้าผาพิชิตลิงไม่ได้เลย
จับให้แน่นด้วยมือทั้งสองข้าง !
สำเร็จแล้ว !
ไชโย !
งดงามมาก เธอเป็นคนแรก
ที่ปีนหน้าผานี้ได้สำเร็จ
นักกีฬาคาซาฮาระพิชิตใจกลาง
ของหน้าผาจำลองนี้ได้ด้วยตัวเอง
เธอจะปีนทุกหน้าผาสำเร็จในครั้งเดียว
โดยพึ่งการสังเกตได้ไหม ?
เธอเป็นนักปีนผา
ประเภทนักสังเกตการณ์
เป็นการสังเกตการณ์
และทักษะปีนผาจริงที่ยอดเยี่ยมมาก
คาซาฮาระ โคโนมิ เธอเป็นใครแน่ ?
อาจารย์ทำได้แล้ว !
สุดยอดเลย โคโนมิ
ปีนครั้งเดียวก็ทำสำเร็จเลย
นึกว่าคุณอุเอฮาระเป็นม.4 คนเดียว
จากฮานามิยะซะอีก
เราต้องทบทวนข้อมูลใหม่แล้ว
มีเด็กที่ยอดเยี่ยมปรากฏตัวออกมาด้วย
แถมยังอยู่แค่ม. 4 ด้วยเหรอ ?
เอ๋ ?! คาซาฮาระ โคโนมิจังคนนี้ น่าสนใจแฮะ
ต่อไปคือนักกีฬาม. 5จากโรงเรียนมัธยมปลายสตรีฮานามิยะ
สึกิอุระ โนโนกะ
คุณโนโนะ สู้เขานะ !
ความสำเร็จของโคโนมิ
มอบความกล้ามากมายให้ฉัน
ฉันก็จะพยายามเต็มที่เหมือนกัน ?
หนึ่ง สอง...
สาม !
ด้วยการดึงร่างกายส่วนบนขึ้น
สึกิอุระเอื้อมถึงตัวจับทำคะแนนแล้ว !
เอาล่ะ ไปได้สวย
ทีนี้…
ถ้าเข้าไปในส่วนที่เว้าได้
จะต้องไปถึงยอดได้แน่นอน
แค่ขยับเท้าซ้ายไป…
โอเค !
ได้แล้ว ! เกือบถึงยอดแล้ว
เอื้อมไม่ถึง ?
ถ้าอย่างนั้น…
สวยมาก !
เทคนิคงอเข่า
และการปีนด้วยหน้าเท้า
ถ้าแบบนี้ล่ะ !
ทำไมฉันเอื้อมไม่ถึงล่ะ
นี่คือท่ายืนที่ถูกต้องนี่นา
ที่หน้าผาจำลองของการแข่งสำคัญ
เมื่อปีที่แล้ว
ฉันเอาแต่ร่วงตั้งแต่ก้าวแรก
ฉันพยายามทำท่าไดโนอยู่สี่นาที
เพื่อไม่ให้เป็นแบบนั้นอีก
ฉันถึงฝึกหนักมาตลอด 6 เดือนเลยนะ
โนโนะ สู้เขา อย่ายอมแพ้นะ
เอื้อมให้ถึง เอื้อมให้ถึงสิ
แค่เอื้อมให้ถึง เอื้อมให้ถึง !
ฉันต้องเอื้อมให้ถึง !
โนโนะ !
โธ่ ! นักกีฬาสึกิอุระร่วงลงมาแล้วครับ !
ทำไมกัน ? ทำไมฉันเอื้อมไม่ถึงล่ะ ?
อีกหนึ่งคนที่เป็นขวัญใจในการแข่งขัน
อิวามิเนะ จินาริปรากฏตัวแล้วครับ
นักกีฬาอิวามิเนะปีนได้สำเร็จ
ไปหนึ่งหน้าผาแล้ว
เธอจะเอาชนะหน้าผาจำลองนี้
ได้ยังไงกัน ?
ยาวมากเลย แขนขาของเธอยาวมากครับ !
ก้าวที่สองของหน้าผาจำลองนี้
ต้องใช้ความพยายามพอสมควรเลย
เหมือนตอนที่นักกีฬาสึกิอุระปีน
แต่นักกีฬาอิวามิเนะแค่ยกขาสูงขึ้น
ก็เอื้อมถึงแล้ว
พอดูเธอปีนแล้วทำให้รู้สึกว่า...
หน้าผานี้ปีนง่ายมากเลยครับ
วิธีที่เธอใช้แขนขายาวๆ
เพื่อปีนไปที่ตัวจับ
เหมือนแมงมุมที่มุ่งไปหาเหยื่อ
ที่ติดอยู่ในใย
เธอคือนักปีนผาแมงมุม
อิวามิเนะ จินาริยังไงล่ะ !
อย่างนี้เอง แขนขายาวๆ คงมีประโยชน์
ต่อการโบลเดอร์ริงสินะครับ ?
ไม่เสมอไปหรอกครับ
ยิ่งแขนขายาวเท่าไรตอนกระโดด
ร่างกายก็จะยิ่งสั่นมากเท่านั้น
ร่างกายจะมาขวางทางและส่งผลต่อการเคลื่อนไหว
เวลาที่ช่องว่างระหว่างตัวจับแคบ
ความท้าทายที่แท้จริงของอิวามิเนะ
จะเริ่มตรงนี้ต่างหาก
เธอจะปีนขึ้นไปยังไงนะ ?
ขอดูหน่อยซิ...
หน้าตาน่ารักๆ ของพวกเธอ
ตอนประหลาดใจและอึ้ง…
อ๊ะ ?!
ธะ...เธอทำสำเร็จแล้วครับ
การเคลื่อนไหวที่น่าทึ่งทำให้คนดูทึ่งไปตามๆ กัน
หน้าผานี้ถูกออกแบบมา
ให้เคลื่อนไหวแบบนั้นไม่ได้นี่ !
เธอข้ามส่วนที่เว้า
แล้วจับที่ยอดโดยตรงเลย !
แขนขายาวจนน่าตกใจ !
ตัวสูงอะไรอย่างนี้ !
ไม่มีทางน่า...ถึงฉันจะเข้าไปตรงส่วนที่เว้าแล้ว
ก็ยังทำไม่ได้เลย
คุณโนโนะ ?!
ไปกันเถอะ เราต้องไปหน้าผาต่อไป
เรายังไม่แพ้นะ
ครั้งหน้าเราปีนได้สำเร็จแน่
คอยดูเถอะนะ โคโนมิ
เอ่อ...ค่ะ
เอาล่ะ ลุยกันเลย !
ในตอนนี้...ทุกคนได้เข้าใจรายละเอียด
และความยากของหน้าผาจำลองแล้ว
ถึงเวลาที่ทุกคนจะต้องมองให้ออกว่า
หน้าผาไหนที่ตัวเองจะปีนได้สำเร็จ
ฉันรู้แล้ว
หินจำลองที่รูปร่างเหมือนมะนาว
คือตัวจับในโรงยิมใหญ่ที่ร็อกอะราวด์ร็อก
เพื่อให้พวกรุ่นพี่ของฉันชนะได้
พวกเขาส่งฉันไปเก็บข้อมูล
เกี่ยวกับการปีนผามามากมาย
ซาโต้ปีนได้สำเร็จแล้ว !
ทำได้แล้ว !
เยี่ยมมาก เป็นการปีนที่สง่างาม
เหมือนที่ผมคิดไว้เลย
จะแสดงความมุ่งมั่นของนักปีนผา
สายเก็บข้อมูลผู้ถ่อมตัวให้ดู
ตัวจับสโลปเปอร์นี้จับได้ยากมากเลย
ตัวจับยอดอยู่ตรงนั้นเอง...
แต่ตัวจับต่อไปก็ดูจับได้ยากเหมือนกัน
จะทำยังไงดีนะ ?
ฉันจับตัวจับนั่นด้วยนิ้วแบบนี้ไม่ได้
ตัวจับยอดอยู่ตรงนั้นเอง !
ร่างกายฉันแข็งแรงจะตาย
ลองเสี่ยงดูสิ !
อย่าคิดตื้นๆ สิ
ตัวฉัน !
จับยากก็จริง แต่…
ฉันพัฒนาความแข็งแกร่งจากการปีนฟรีไคลม์มิงมาแล้ว
ตอนนี้ฉันต้องทำได้แน่
สำเร็จ !
ดาวเด่นด้านสปีดของฮานามิยะ
นักกีฬาอุเอฮาระปีนสำเร็จแล้ว
ดูจากความสามารถของเธอแล้ว
ปีนได้ดีเลยล่ะครับ
เหล่าสมาชิกจากเซนต์คาเตอร์โน
จงดูการเคลื่อนไหวธรรมดาสามัญของฉัน
เรียนรู้จากฉัน และจงไปให้ไกลกว่านี้
กัปตันแดงเลือดนกแห่งเซนต์คาเตอร์โน
ซามูระ รินะคนนี้
การเคลื่อนไหวของฉันอาจจะเรียบง่าย
แต่ก็ยังทำให้ตื่นเต้นได้นะ !
นักกีฬาซามูระปีนได้สำเร็จแล้ว !
การเคลื่อนไหวของนักกีฬาซามูระธรรมดามากๆ ครับ
แต่เธอแสดงให้เราเห็นถึงการปีนผาอันทรงพลัง
ลูกพี่คะ !
ลูกพี่ สุดยอดเลยค่ะ !
เอาล่ะ เหลือเวลาไม่มากแล้วครับ
การปีนครั้งต่อไป
จะพลิกโฉมการจัดอันดับไปได้เลย
ทำไมคนเยอะจังเลยล่ะ เหมียว ?!
เวลาจะหมดแล้วนะ !
ไม่น๊า !
ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง
การแข่งโบลเดอร์ริงภูมิภาคคันโต
จบการแข่งรอบคัดเลือกหญิงแล้วครับ !
ปีนไปได้เจ็ดหน้าผาเหรอคะ
เยี่ยมมากค่ะ ประธาน !
ขอบใจจ้ะ
แต่ของคุณโคโนมิน่าประทับใจกว่าอีกนะ
ไม่คิดว่าเธอจะปีนได้สี่หน้าผา
ในการแข่งครั้งแรก
เกือบปีนหน้าผาสุดท้ายไม่สำเร็จแล้วล่ะค่ะ
20 อันดับแรก
จะได้เข้ารอบรองชนะเลิศ
ถ้าเธอปีนได้สี่หน้าผาอาจจะเข้ารอบก็ได้นะ
คิดงั้นจริงเหรอ...
ปรับผลคะแนนครั้งสุดท้ายแล้วครับ
อันดับ
รายชื่อ
#1 อิวามิเนะ จินาริ
#2 ฟูจิตะ มาซามิ
สองคนที่ปีนหน้าผาทั้งหมดได้
อยู่ในสองอันดับแรก
ฉันร่วงลงมาหนึ่งครั้ง
#3 คุมาไก จิคุซะ
#4  โยสึบะ ซาโยะ
#7 ซามูระ รินะ
#10  อุเอฮาระ จุน
เก่งมากเลย จุน
ขอบคุณค่ะ
มะ..ไม่มีชื่อฉัน...
ได้ห้าหน้าผา หกตัวจับทำคะแนน
เธอติด 20 อันดับแรกอยู่แล้วล่ะ
ต้องคอยดูอันดับที่ 11 ถึง 20
เราจะเข้ารอบรองชนะเลิศได้ไหมนะ !
ซาโต้ มารูโนะ...ซาโต้ มารูโนะ
เร็วเข้า มาเลย
อันดับที่ 20 เหรอ ? หมายความว่า…
#20   คาซาฮาระ โคโนมิ
สุดยอดเลย โคโนมิ
การฝึกพิเศษได้ผลแล้ว
ยอดเลย ผ่านรอบคัดเลือกครั้งแรก !
ไม่เป็นไรใช่ไหม ?
#23  สึกิอุระ โนโนกะ
คุณโนโนะ !
รออยู่นี่ก่อนเถอะ
ผู้เข้าแข่งขันที่เตี้ยกว่า
จะเสียเปรียบในการแข่งโบลเดอร์ริง
ก็จริงอยู่ แต่การออกแบบ
หน้าผาจำลองวันนี้ก็เกินไปจริงๆ
ให้ตายสิ อยากตบหน้า
อีตาคนออกแบบเส้นทางมากเลย
ซาโยะจิน
เธอมาแข่งที่นี่กี่ครั้งแล้วล่ะ ?
และทุกครั้งที่เธอแพ้ ก็จะมาที่นี่
ตั้งแต่การแข่งครั้งแรก
โนโนะไม่เปลี่ยนไปเลยนะ
ซาโยะจินก็ไม่เปลี่ยนไปเหมือนกัน
เวลาโนโนะจิตตกก็คอยมาปลอบตลอด
อ้าว ? งั้นเหรอ
ปีนผาเหรอ ?
ความฝันของฉันคือ…
ตั้งแต่นั้นมาเราก็ฝึกปีนผากันอย่างหนัก
เพราะพ่อเธอเป็นผอ.ของฮานามิยะ
เราเลยได้รับอนุญาตให้ตั้งชมรมทันที
เราปีนผามาด้วยกัน
เพราะตั้งใจจะเป็นที่หนึ่งของประเทศ
ฉันคงทำคนเดียวไม่ได้หรอก
เรามาถึงวันนี้ได้
ก็เพราะมีโนโนกะอยู่ด้วยนะ
ขอบใจนะ ซาโยะจิน
แต่ว่า…
ที่จริงโนโนะคิดเรื่องนี้มาหลายครั้งแล้ว
เพราะความสูงของโนโนะ
การปีนโบลเดอร์ริงอาจจะยากเกินไป
แต่พูดไปก็เปลี่ยนอะไรไม่ได้
ก็เลยตั้งใจไม่พูดถึงเรื่องนี้
แต่วันนี้ ในการแข่งขันครั้งนี้…
ทำไมโนโนะถึงเตี้ยขนาดนี้ล่ะ ?
โนโนะดื่มนมทุกวันเลยนะ...
โนโนะ...
โกรธตัวเองมากเลยล่ะ !
โคโนมิพยายามเอามากๆ
โนโนะก็อยากทำให้ดีต่อหน้าเธอด้วย
ไม่เป็นไรหรอก ยังมีคราวหน้าเสมอนะ
คราวหน้าโนโนะค่อยทำให้ดีก็ได้
ไปกันเถอะ
อืม
ผาที่ 6: เหลือเชื่อ ?