กล้ามเนื้อคือความรัก
กล้ามเนื้อคือความฝัน
การออกกำลังทุกวันจะสร้างกล้ามเนื้อ
บ่มเพาะความรัก และหล่อเลี้ยงความฝัน
กล้ามเนื้อครึ่งหนึ่ง
เกิดมาจากความรักและความฝัน
ยิ่งเราสร้างกล้ามเนื้อมากเท่าไร
เราก็ยิ่งใจดีขึ้นเท่านั้น
ไม่นะ !
ท่าทางจะฝันร้ายอยู่นะ
ปลุกเธอดีไหมคะ ?
กล้าม…กล้าม…
"กล้าม" เหรอ ?
ฉันกินไม่ไหวแล้ว !
ฟังดูน่าสนใจนะ
ฟังต่ออีกหน่อยเถอะ
หลับสบายจัง รู้สึกสดชื่นมาก
เธอหลับสบายเหรอ ?
อืม !
ไม่ได้ฝันร้ายเหรอ
เอ๊ะ ? ก็ฝันอยู่นะ
ฝันอะไรเหรอ ?
ฉันเผลอสร้างกล้ามเนื้อมากเกินไป
เบ่งกล้าม !
แล้วโนโนะซังก็พยายามบังคับให้ฉันกินบุกเยอะๆ
บุก !
ฉันเนี่ยนะ ?!
และประธานก็แอบใส่ผงโปรตีนลงไปในบุก
เบ่งกล้าม !
ทำให้ฉันกล้ามโตมากกว่าเดิมอีก
ตอนที่ฉันกำลังจะชนะการแข่งเพาะกาย
จุนจังก็โผล่มา
ห๊ะ ?
จุนจังเลยได้ที่หนึ่ง ส่วนฉันได้ที่สอง
ทำไมฉันถึงไปโผล่ในความฝันแบบนั้นกัน
เธอคิดว่าจะล้างตาหน้าผาพิชิตลิงได้หรือยัง ?
ฉันไม่รู้ว่าตัวเองพัฒนาไปแค่ไหน
หลังฝึกมาเดือนครึ่ง
แต่ตอนนี้ฉันต้องพยายามปีนให้เต็มที่
ตอนที่ 4     บ้านทรงพลังของนักปีนผา
คุณจูโซ วันนี้ก็ขอความกรุณาด้วยนะคะ
ขอความกรุณาด้วยค่ะ !
ยินดีเลย
อาจารย์...
เอาเบาะมาวางกัน
สวัสดีจ้ะ คิคุจัง
ดีเลย
สบายดีไหม ?
รับทราบ
อะ...อืม
อาจารย์
ได้คิดเรื่องที่หนูพูดไปก่อนหน้านี้หรือยัง ?
มาปีนหน้าผาหินกับหนู
แล้วมาเป็นนักปีนฟรีไคลม์จริงๆ เถอะ
ขอโทษนะที่ตอนนั้นฉันตอบไม่ได้
แต่วันนี้ฉันจะให้คำตอบ
รอฉันอยู่บนยอดหน้าผาพิชิตลิงด้วยนะ
ได้ค่ะ พยายามเข้านะ อาจารย์
ขอบใจจ้ะ ฉันจะพยายามเต็มที่
วันนี้เธอฟอร์มดีนะ
จริงด้วย
เอาเลย โคโนมิ !
เต็มที่นะ โคโนมิซัง !
มาถึงใจกลางแรกแล้ว
ใช้ตัวจับสโลปเปอร์ก่อน
แล้วหาที่จับที่มั่นคง
ก้าวเท้าขวาก่อน
ทำให้ร่างกายส่วนล่างมั่นคง
แล้วค่อยๆ ยกตัวขึ้น
จับตรงตัวจับที่ไม่มีขอบ
ย้ายศูนย์กลางแรงโน้มถ่วงไปทางขวา
แล้วก็ยกตัวสูงขึ้นอีก
ผ่านใจกลางแรกมาแล้ว !
ทำได้ดีเลยนะ
ต่อไปคือใจกลางสองที่ยากที่สุด
ยากที่จะทรงตัวให้คงที่
ถ้าไม่ได้จับหินจากด้านบน
ฉันยังกลัวอยู่เลย
ห้ามไม่ให้มือสั่นไม่ได้
ตรงนี้คือ…
ฉันต้องเอื้อมมือไปให้ไกลกว่านี้
เราฝึกกับทุกคนมาแล้วนี่ !
จับได้แล้ว
ยังหรอกค่ะ
เธอต้องปีนขึ้นไป
โดยใช้ร่องหินข้างล่างเป็นตัวจับ
อีกนิดเดียว
ฉันต้องปีนขึ้นไปอีกนิดเดียว
เจ็บจังเลย !
ไม่เป็นไร ฉันเชื่อนี่นา
ฉันเชื่อในหัวใจของตัวเอง
เชื่อในร่างกายของตัวเอง
และเชื่อในมือขวาของตัวเอง !
ทะ...
ทรงตัวได้แล้ว
ทำได้ดีมาก โคโนมิ
พักแล้วขยับไปทางซ้าย…
รู้สึกดีมากเลย !
อาจารย์หัวเราะด้วย ?
ดูเหมือนเธอจะเรียนรู้
ที่จะเอาชนะความกลัวได้แล้ว
ประธาน ?
คุณจูโซพูดถูกแล้วล่ะ
ความกลัวอาจดูเหมือนความรู้สึกด้านลบ
แต่ก็เป็นสัญญาณที่สำคัญ
นักปีนผาที่ไม่รู้จักความกลัวจะเคลื่อนไหวอย่างเร่งรีบ
มักก่อให้เกิดอุบัติเหตุโดยเปล่าประโยชน์
การบุ่มบ่ามไม่เหมือนกับการมีจิตใจที่เข้มแข็งหรอก
ความแข็งแกร่งของจิตใจที่แท้จริง
คือความกล้าที่จะสนุก
ทั้งๆ ที่รู้ว่าเสี่ยง
ยอดเลย
ทำได้ดีมาก
ท่าทางโคโนมิคุง
จะเป็นนักปีนผาที่เก่งมากได้นะ
สวยจัง
ไม่ได้สูงขนาดนั้นด้วยซ้ำ...แต่วิวก็ยังสวยมาก
หน้าผาพิชิตลิง
คือการทดสอบที่กดดัน
ของการปีนโบลเดอร์ริงระดับสูง
ทำได้แล้วนะ อาจารย์
พอได้เห็นวิวนี้แล้วฉันก็เข้าใจแล้วล่ะ
ว่าทำไมเธอถึงชอบหน้าผาหิน
จริงเหรอ ?
งั้นหนูกับอาจารย์…
ขอโทษนะ คิคุจัง
ฉันตอบรับคำเชิญของเธอไม่ได้
ฉันเองก็มีความฝัน
ที่จะเป็นมือหนึ่งของวงการปีนผา
ฉันได้มาเห็นวิวนี้
เพราะฝึกซ้อมกับทุกคนในฮานามิยะ
แต่รู้อะไรไหม คิคุจัง ?
ฉันดีใจมากที่เราได้มาพบกัน
หวังว่าเธอจะมาดูฉันได้นะ
มาดูฉันแข่งโบลเดอร์ริง
ภูมิภาคคันโตสัปดาห์หน้า
เธอทำให้ฉันได้เห็นความงามของหน้าผาหิน
ฉันเลยอยากให้เธอได้รู้ถึงเสน่ห์ของกีฬาปีนผาด้วย
เหมือนที่หน้าผาหินมีเสน่ห์ของมัน
การแข่งขันก็มี…
ไม่เป็นไรหรอกหนูมีแค่หน้าผาหินก็พอแล้ว
แต่ว่า คิคุจัง…
ไม่เป็นไร
แต่ว่า…
ไม่เป็นไรหรอกน่ะ
แต่ว่า…แต่ว่า…แต่ว่า…
ในฐานะลูกศิษย์ของฉัน
เธอไม่มีสิทธิ์ปฏิเสธนะ
มีใครเรียกฉันเหรอ ?
ใช่แล้ว ฉันเป็นอาจารย์ของเธอ ?!
พูดอีกอย่างก็คือ
เป็นธรรมดาที่เธอต้องมาเชียร์ฉัน ?!
อาจารย์กับลูกศิษย์ควรเป็นแบบนี้สิ
เพราะงั้นเธอต้องมาให้ได้นะ
อาจารย์นี่แปลกจริงๆ
แปลกมากเลย
ปะ...แปลกตรงไหนกันล่ะ ?
เข้าใจแล้วล่ะ อาจารย์
หนูจะไปเชียร์อาจารย์ที่การแข่ง
ในฐานะศิษย์เอง
แต่หนูตะโกนเสียงดังไม่ได้หรอกนะ
แล้วหนูก็ไม่รู้ว่าตัวเอง
จะสนใจการแข่งหรือเปล่า
ไม่ต้องห่วง แค่นั้นก็พอแล้ว
น่าตื่นเต้นมากเลยล่ะ โคโนมิ
ขอบคุณมากค่ะ
ก็ไม่เลวเท่าไรนะ
ไม่เลวเหรอ เธอทำท่าฉลองชัยด้วยนะ
ระ...เรื่องแบบนั้นฉันไม่เคย... !
ไม่จริงเลย เธอทำชัดๆ
จริงเหรอ ?
ไม่จริงซักหน่อย
คิดถูกจริงๆ ที่เพิ่มฟรีไคลม์มิง
เข้ามาในการฝึกซ้อม
เธอพูดอีกว่า "เยี่ยมไปเลย"
ไม่ได้มีคนบอกให้รุ่นพี่สาธิตให้ดูซักหน่อย !
ดีเลย แค่นี้ก็พอที่จะลงแข่งแล้วล่ะ
เอ๊ะ ? วันนี้เราไม่ฝึกกันเหรอคะ ?
ใกล้ถึงวันแข่งแล้วด้วย ?
วันนี้เราจะไปที่อื่นด้วยกัน
ไปปีนฟรีโซโล่กันเหรอคะ ?
ไม่ใช่หรอก โคโนมิ
คราวนี้เราไม่ได้จะเพิ่มเลเวล
ใช่
ไม่
สวมใส่เดี๋ยวนี้ ?
แต่จะไปหาอุปกรณ์
เพื่อเตรียมสู้กับตัวบอสกัน
แล้วเราจะไปหาอุปกรณ์จากไหน ?!
ที่นี่เหรอคะ ?
ร็อกอะราวด์ร็อก
หนึ่งในยิมและร้านขายอุปกรณ์ปีนผา
ที่ใหญ่ที่สุดของญี่ปุ่น
ขออนุญาตค่ะ !
ยินดีต้อนรับจ้ะ คุณลูกค้า
มาแล้วค่ะ พี่อาสึ
เอ๊ะ ? เป็นพี่น้องกันเหรอ ?
ไม่น่าใช่นะ
อยากจับอีกไหม
ยังไม่ต้องหรอกค่ะ
"จับ" เหรอ ?
เธอจับเราบ่อยมากเลย
ยตสึบะจัง ฉันต้องเช็กเธออีกรอบนะขอจับได้ไหม ?
ไว้วันหลังก็ได้ค่ะ
วันนี้ช่วยจับเท้าของโคโนมิซังทีนะคะ
จะ...จับเท้าเหรอคะ
เด็กใหม่เหรอ ?
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ฉันชื่อคาซาฮาระ โคโนมิค่ะ
ฉันชื่อฟูจิมูระ อาสึกะ
นักปีนผาอาชีพและพนักงานของที่นี่
อ๋อ ค่ะ
มาจับกันเลยดีกว่า ?!
คือว่า…
เธอจะเช็กขนาดรองเท้าให้น่ะ
อะ...อ่า
ไม่อยู่
กำลังบริการลูกค้าอยู่
ต้องถอดถุงเท้าด้วยไหมคะ ?
ต้องถอดสิ เธอต้องเท้าเปล่านะ
คุณดูหมกมุ่นแปลกๆ นะคะ ?
เอ๊ะ ?
ไม่มีอะไรค่ะ
การปีนโบลเดอร์ริง
ต้องทำให้ฝ่าเท้ารู้สึกสบายนะ
ฉันเลยต้องจับเท้าแบบนี้เพื่อให้แน่ใจ
เท้าสวยนะ ไม่หนาหรือกว้างเกินไป
เดี๋ยวค่ะ ?!
เท้าฉันสกปรกนะ…
ไม่ต้องห่วง นี่เป็นวิธีที่มีประสิทธิภาพที่สุด
ในการจับส่วนนูนที่บอบบาง…
ของฝ่าเท้าอย่างแม่นยำ
แน่นอนว่าต้องมีประสบการณ์นะ
เธอน่าจะใส่ไซส์เล็กได้
ใช้รองเท้าทรงดาวน์เทิร์นดีกว่า
"ดาวน์เทิร์น" เหรอคะ ?
แบน
ดาวน์เทิร์น
รองเท้าปีนผามีสองประเภท
แบบแบนและแบบดาวน์เทิร์น
แบน
แบบแบนจะใส่สบาย
และทำให้เท้าตึงน้อยกว่า
เหมาะสำหรับมือใหม่
ดาวน์เทิร์น
แบบดาวน์เทิร์นสามารถเพิ่มแรง
ในการเหยียบให้เท้าได้
เหมาะกับหน้าผาชันๆ
จากความรู้สึกของฉัน
คู่ที่เหมาะที่สุดสำหรับเธอคือ…
นี่ล่ะ คู่นี้เลย !
ลองใส่ดูเลยสิ
ได้ค่ะ !
แน่นมากเลย
จะไม่เป็นไรใช่ไหมนะ ?
อะไรกันเนี่ย ?
รู้สึกเบามากเลย
ทั้งนิ้วเท้าและส้นเท้าปีนขึ้นมาที่ตัวจับได้สบายๆ
เป็นไงบ้าง ?
รองเท้าดาวน์เทิร์น
ไม่ได้เอาไว้เหยียบแต่เอาไว้เกาะนะ
เหมาะกับเธอใช่ไหมล่ะ
ยอดเลย
แค่สัมผัสครั้งเดียว
ก็เลือกคู่ที่ดีที่สุดได้
ฟูจิมูระ อาสึกะ
คือผู้เชี่ยวชาญรองเท้าจากการสัมผัส
แน่อยู่แล้ว
ฉันสัมผัสเท้ามาหลายคู่แล้วนี่
แค่มีรองเท้าคู่นี้ ฉันก็สามารถยึดกับตัวจับ
ที่ไม่เคยยึดได้มาก่อน
แถมยังปีนเส้นทางที่ฉันมองเห็น
แต่เอื้อมไม่ถึงได้ด้วย
ถ้ามีรองเท้าคู่นี้ล่ะก็…
จะปีนหน้าผาไหนก็ได้
ว่าไง โคโนมิจัง ?
อยากลองรองเท้าคู่อื่นไหม ?
สามารถจับตัวจับนั่นได้ด้วยรองเท้าคู่นี้
เกี่ยวส้นเท้าได้ง่ายๆ เลย
ถึงจะชันก็ปีนได้สบายๆ
โอ๋ ? อย่างนี้เอง
มิน่าล่ะเธอถึงพัฒนาได้เร็วมาก
จริงด้วย ยตสึบะจัง
ออกรุ่นใหม่แล้วนะ
อยากลองไหม ?
รุ่นใหม่เหรอคะ ?
รุ่นที่นักปีนโบลเดอร์ริงเก่งๆ
ชอบกันมากเลย
ใกล้ถึงเวลาแล้ว
บอกหน่อยสิ มาซูมิ
คิดว่ามีโอกาสแค่ไหนกัน ?
ไม่รู้สิ คู่ต่อสู้แข็งแกร่งมาก
แต่ก็ทำให้คุ้มค่าที่จะสู้
พวกเรา ชมรมปีนผา
โรงเรียนสตรีเซนต์คาเตอร์โน
ต้องเอาชนะคู่แข่งที่แข็งแกร่งให้ได้ !
ได้เลย !
พ่อจ๋า หนูพร้อมแล้ว
งั้นเหรอ ?
งั้นไปกันเลย ?
กังวลสินะ
ต้องกังวลอยู่แล้ว !
คราวนี้ฉันฝึกมาตั้งนาน
ไม่เหมือนการแข่งครั้งก่อน
รู้สึกกังวลกว่าเดิมอีก !
กังวลเหรอ อาจารย์ ?
คิคุจัง !
อรุณสวัสดิ์ อาจารย์
เธอมาด้วยสินะ !
อือ
คุณจูโซอยู่ไหนล่ะ ?
อยู่นั่น
อรุณสวัสดิ์ ทุกคน
ใครเนี่ย ?!
อรุณสวัสดิ์ค่ะ คุณจูโซ
พยายามเข้านะ ฉันเป็นกำลังใจให้
ขอบคุณค่ะ คุณจูโซ
เป็นไงล่ะ อาจารย์ ?
พอพ่อหนูโกนหนวดแล้วหล่อใช่ไหม
นะ...นั่นสินะ
อยากแต่งงานกับเขาไหม ?
ไม่เอาหรอก !
จูโซซังดูต่างจากตอนปีนผามากเลยเนอะ
พอโกนหนวดแล้วกลายเป็นอีกคนเลย
แต่เขาหล่อดีนะ ใส่สูทแล้วดูดีด้วย
สบายใจกันจังเลยนะ เหมียว !
มาส่องหนุ่มกันก่อนแข่งเหรอ ?
ฮานามิยะแปลว่ามีทุ่งดอกไม้
อยู่ในหัวหรือไง ?
ชอบหาเรื่องใส่ตัวตลอดเลยนะ อุจิมูระ
ลืมที่เธอแพ้ตอนแข่งลีดไคลม์มิง
ครั้งล่าสุดแล้วเหรอ ?
อะไรกัน...เธอนี่น่ารำคาญจริงๆ
ไม่ได้นะ อากาเนะจัง
ทำตัวก้าวร้าวแบบนี้ไม่ได้
ขอโทษนะจ๊ะ อากาเนะจังหยาบคายมากเลย
ไม่เป็นไรค่ะ
เดี๋ยวสิ รุ่นพี่นิอิจิมะ
เป้าหมายของโรงเรียนมัธยมปลายมัตสึฮาชิ
คือปีนไปหาความฝัน
เราจะปีนไปหาความฝันของเรา
อย่างบริสุทธิ์ยุติธรรม
มาพยายามกันให้เต็มที่เถอะนะ
ปีนไปหาความฝันเนี่ยนะ
ถ้าไม่ชนะ ก็ไม่มีประโยชน์หรอก
ใช่ไหมล่ะ เหมียว
ถ้าอยากแพ้แล้วจะพยายามไปทำไม
สวัสดี ทุกคนจากฮานามิยะ
แล้วก็…
คุณอุจิมูระ
หวา...คุณอิวามิเนะ จินาริ
อ๊า !!
จะไปไหนน่ะ อากาเนะจัง ?
สวัสดีจ้ะ คุณอิวามิเนะและทุกคน
จากโรงเรียนมัธยมปลายคุริกาวะ
ตื่นเต้นอยากลงแข่ง
เพื่อชิงแชมป์กันหรือเปล่า ?
ตื่นเต้นเหรอ ?
ไม่หรอก ไม่เลยสักนิด
อ๊ะ...แต่ว่า
ทุกคนอาจจะตื่นเต้นกัน ?
ไม่ค่ะ ไม่เชิง
ฉันตื่นเต้นค่ะ
ฉันชื่อซาโต้ มารูโนะ
จากโรงเรียนคุริกาวะค่ะ
ฉันติดตามผลงานของฮานามิยะมาตลอดเลย
แต่ว่า...
คราวนี้โรงเรียนคุริกาวะก็ลงแข่งด้วย
เราจะหยุดยั้งพวกเธอเอง
พูดได้ดีมาก เก่งจริงๆ มารูโนะ
ขอบคุณค่ะ ประธานอิวามิเนะ
เป็นแม่ลูกกันเหรอ ?
ไม่ใช่หรอกน่ะ
อย่างที่มารูโนะบอก
เพราะเราก็ลงแข่งด้วย
เราจะเป็นหนึ่งในทีมที่ได้เข้าชิง
วันนี้ฉันอาจจะได้เห็น
หน้าตาน่ารักของพวกเธอ
จะเป็นยังงั้นหรือเปล่านะ ?
ตายจริง...
คุณฟูจิตะ มาซูมิ สวัสดีจ้ะ
สวัสดี คุณอิวามิเนะ
ลืมโรงเรียนสตรีเซนต์คาเตอร์โน
ไปแล้วอย่างนั้นเหรอ ?
สวัสดี คุณยตสึบะ
สวัสดีจ้ะ คุณฟูจิตะ
มารวมตัวกันแล้ว
สามเจ้าหญิงแห่งวงการปีนผา
เจ้าหญิงแห่งวงการปีนผาเหรอคะ ?
อืม
ในรุ่นเรามีเด็กผู้หญิงที่แข็งแกร่งสุดๆ สามคน
ฉันเริ่มเรียกพวกเธอแบบนั้นโดยไม่รู้ตัวน่ะ
ฟูจิตะ มาซูมิ
จากโรงเรียนสตรีเซนต์คาเตอร์โน
อิวามิเนะ จินาริ
จากโรงเรียนมัธยมปลายคุริกาวะ
แล้วก็ประธานชมรมของเรา ยตสึบะ ซาโยะ !
จริงอยู่ว่าคุริกาวะเป็นทีมที่แข็งแกร่ง
เธอจะมั่นใจขนาดนี้ก็ไม่แปลก
แต่ว่า...
หน้าผาจำลองจะบดขยี้
ความมั่นใจอันเย่อหยิ่งของเธอเอง
นั่นล่ะคือการปีนผาสำหรับเธอ
ที่ฉันจะบอกก็คือ…
อย่า…
อย่าประมาท
อย่าประมาทไปล่ะ !
ถ้าเธอต้องการแบบนั้น เราจะจัดให้
หมายความว่าไงน่ะ ?!
ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
ประธานมาซูมิค่ะ ขอโทษนะคะ
แต่คุณไม่ได้พูดให้ชัดเจน
พิธีเปิดกำลังจะเริ่มแล้วครับ
ถึงเวลาแล้วเหรอ
ผู้เข้าแข่งขันทุกคนโปรดเข้ามาประจำที่ด้วยครับ
ทุกคน เจอกันที่หน้าผาจำลองนะ !
ฉันก็ควรกลับไปแล้วเหมือนกัน
ไว้เจอกันนะ คุณอิวามิเนะ
โรงเรียนคุริกาวะต้องชนะแน่
เป็นอะไรไป ? ยังกังวลอยู่เหรอ ?
ทุกคนดูแข็งแกร่งมาก
พอเห็นออร่าพวกเขาแล้วตะลึงเลย
มีแต่พวกบ้าๆ บอๆ นั่นล่ะ
โธ่ โคโนมิ ไม่เป็นไรใช่ไหม ?
เราไม่ได้อยากเอาชนะพวกเขา
แต่ต้องเอาชนะหน้าผาจำลอง
มันเป็นการต่อสู้กับตัวเอง
แค่ตั้งใจปีนผาไปก็พอแล้ว
การปีนผาของฉันเองเหรอ
เธอฝึกซ้อมมา
จนมั่นใจมากขึ้นแล้วใช่ไหมล่ะ ?
อย่าลืมเรื่องนั้นไปนะ
อืม...จริงด้วยนะ จุนจัง
ฉันรู้สึกผ่อนคลายขึ้นแล้ว
อืม
เราก็เตรียมไปรวมตัวกันเถอะ ?
ค่ะ
ชมรมปีนผาโรงเรียนฮานามิยะ
เราจะต้องชนะให้ได้
ไปปีนกันเลย !
อะ..เอ่อ...
คุณคุรุสึ แอนน์ใช่ไหมครับ ?
แอนน์น่ารักมากเลย !
ขอลายเซ็นหน่อยได้ไหมครับ ?
ตอนนี้ไม่เหมาะ…
ได้สิ ได้ตลอดเลย คุรุคุรุสึ !
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ไม่คิดเลยว่าจะได้เจอเธออีกที่นี่
คาซาฮาระ โคโนมิ
เธอมาจากโรงเรียนเซนต์คาเตอร์โน
ไม่ใช่เหรอ ?
เธอจะจำฉันไม่ได้ ก็ไม่แปลก
เพราะตอนนั้นฉันเป็นแค่เด็ก
ที่เคยชื่นชมเธอ
หรือจะเรียกว่านักเต้นตัวประกอบ
ที่ชื่นชมนักเต้นนำดีนะ
หรือว่าเธอคือ…
ใช่แล้วล่ะ
ฉันชื่อโอบะ คูเรีย
ที่เคยเรียนบัลเลต์ที่เดียวกับเธอ
ตอนนั้นเธอหมุนตัวได้ดีกว่าฉันจริงๆ
แต่ฉันเป็นนักปีนผาที่เก่งกว่า
ฉันเป็นนางเอกบนหน้าผาจำลอง
เธอไปเต้นเป็นกลุ่ม
อยู่ข้างๆ ก็แล้วกัน
กำแพงที่ 5: การฝึกฝนและความสามารถพิเศษ