คูล คุรุสุ !
ช่วยเชียร์ด้วยนะ
อันเนะจัง สู้ๆน่า...
คูล คุรุสุ !!
เตรียมพร้อม...
อันเนะจัง !
สุดยอดจริงๆ ด้วยนะ
คูล คุรุสุ !
อันเนะจัง สุดยอดเลย !!
ขอบคุณนะ คุรุสุ !
สุดยอดไปเลยนะคะ
ใช่ปะ ?
นี่คือไคล์มมิ่งปริ้นเซส คุรุสุ อันเนะจังน่ะ
"ปริ๊นเซส" ?
เธอเป็นมืออาชีพน่ะ
ถึงจะอยู่ มัธยมปลาย ก็เถอะ
เธอชนะการแข่งนานาชาติหลายรายการ
ตอนนี้เป็นที่จับตามองอยู่เลยล่ะ
เป็นไอดอลแห่งวงการปีนผาเชียวล่ะ น่าปลื้มสุดๆ
ปลื้มเลยเหรอคะ ?
ก็ความสามารถเป็นของจริงนี่น่า
นั่นสิ
แต่ก่อนอื่น
การแข่งปีนผาฤดูใบไม้ผลิวันพรุ่งนี้...
มาพยายามเพื่อโรงเรียนฮานามิยะกันเถอะ
นั่นสินะ
อ้าว...แล้วเสียงตอบกลับล่ะ
ลุยกันเลย !
อะ...โอ้...
ลุยกันเลย
Iwakakeru!
กำแพงที่ 2 เชื่อมั่นในตนเอง
การแข่งขันปีนผาประจำฤดูกาลเขตจิบะ
การแข่งลีดประจำวันนี้...
ทุกคน...
เธอเพิ่งเคยลงแข่งครั้งแรกสินะ ?
ไม่จำเป็นต้องกลัวไปหรอก
ทุกคนที่อยู่ที่นี้ก็เป็นเหมือนกันหมด
แต่ว่า...เธออาจจะต่างออกไปนิดหน่อยนะ
น่าจะช่วยทำให้ฉันรู้สึกสนุกได้
ไม่ต้องประหม่าก็ได้นะ
เดี๋ยวเถอะ อิวามิเนะ
อย่ามายุ่งกับเด็กใหม่ของเรานะ
โนโนะจัง ไม่ได้เจอกันนานเลย
ยังน่ารักไม่เปลี่ยนเลยนะ
คุณอิวามิเนะ มาผิดสนามหรือเปล่าคะ ?
โรงเรียนคุริคาวะ ไม่ได้ลงแข่งอยู่ในเขตนี้น่ะ
ไม่ผิดที่หรอก
ฉันอยากเห็นสีหน้าที่น่ารักของพวกเธอตอนกำลังร่วงหล่นน่ะ
แบร่....โนโนะจะผ่านฉลุย ไม่มีหวังหรอก
แบบนั้นก็ดีไปอีกแบบนะ
เพราะฉันชอบสีหน้าที่มีความสุขของโนโนะจังยังไงล่ะ
ไปละนะ
ไม่ต้องมาอีกเลยนะ
นี่จุนจัง คนคนนั้นเป็นใครเหรอ ?
รองชนะเลิศระดับประเทศปีที่แล้ว
อิวามิเนะ ชินาริ
อันดับสองของประเทศ ?!
คนนั้นเนี่ยนะ
ถึงจะเห็นแบบนั้น แต่ความสามารถเป็นของจริง
นอกจากนี้ อันดับหนึ่งก็คือประธานนะ
เอ๊ะ ?! สุดยอด
หะ...ให้ฉันมาร่วมทีมด้วยแบบนี้...
มันจะไม่แย่เอาเหรอ...
ไม่ต้องห่วงๆ
โคโนมินทำตัวแบบปกติก็พอแล้ว
ในเขตนี้ฮานามิยะเป็นตัวเต็งน่ะ
ประธานเป็นแชมป์แบบเดี่ยวเมื่อปีที่แล้ว
ส่วนรุ่นพี่โนโนะก็ได้อันดับสองน่ะ
ฮานามิยะคว้าอันดับหนึ่งกับสองเลยเหรอ ?!
ถึงแบบเดี่ยวจะแน่นอนอยู่แล้ว
แต่ปีนี้เล็งชนะเลิศแบบทีมไว้ด้วยนะ
ชนะเลิศแบบทีม...
ก็ปีที่แล้วมันมีแค่สองคนนี่น่ะ
ก็เลยได้แค่หนึ่งกับสองเอง
การจัดอันดับแบบทีม
จะตัดสินด้วยคะแนนสูงสุดสามอันดับแรกน่ะ
แถมปีนี้ก็มีกันตั้ง 4 เชียวนะ !
และแน่นอนว่าคะแนนของคุณโคโนมิก็มีผลอย่างมากเชียวแหละ
ผลคะแนนของฉัน ?
ถ้าเป็นโคโนมิต้องหายห่วงแน่ๆ ตั้งใจ "อับเซอร์เว" เข้านะ
"อับเซอร์เว" คือ การสังเกตเส้นทางที่ใช้ปีนผาจำลอง
จะใช้ท่าทางแบบไหน ? จะเลือกเส้นทางไหน ?
แผนที่วางเอาไว้ถูกต้องหรือไม่
จะเป็นตัวตัดสินแพ้ชนะ
ฉันเพิ่งจะเริ่มปีนเมื่อวานเอง...
ถูกอย่างที่จุนพูด นักปีนผาชั้นยอดต้องพิชิตให้ได้ 2 ครั้ง
ครั้งแรกด้วยการอับเซอร์เว
ครั้งที่สองก็ด้วยร่างกาย
โคโนมิน สู้ๆ
คุณโคโนมิ ?
คุณโคโนมิ !
มาสนุกกันเถอะ
คะ...ค่ะ
พยายามเข้า !
ชิงแชมป์ปีนเขา
ฤดูร้อน
ประจำเขต
ก็อย่างที่อธิบายไปเมื่อวาน
คาราบิเนอร์ => ห่วงเกี่ยวนิรภัย
เอาเชือกไปคล้องกับคาราบิเนอร์ที่ยึดอยู่กับผนังแล้วก็ปีนต่อไป
แข่งกันว่าจะปีนได้สูงขนาดไหน
ภายในเวลาที่กำหนดสินะ ?
ใช่ ในรอบคัดเลือกจะมีกำแพง A กับ B
แต่ละฝั่งมีเวลากำหนด 6 นาที
ถ้าตกลงมาก็ถือว่าเป็นอันยุติ
เริ่มใหม่ไม่ได้ ?
รุ่นพี่โนโนะล่ะ
ต่อไปเป็นตัวเต็งจากฮานามิยะ
สึกิอุระ โนโนกะ
อยู่ฝั่ง B ในรอบคัดเลือกครับ
ตั้งใจดูการปีนของรุ่นพี่โนโนะให้ดีๆล่ะ
นี่จุนจัง
คนตัวเตี้ยไม่เสียเปรียบกว่าเหรอ ?
ก็นะ ถึงจะเสียเปรียบอยู่บ้าง
แต่ถ้ามีเทคนิคก็พอจะสู้ได้สูสีอยู่
ฮู้ว...เคลื่อนไหวโดยใช้สะโพกแบบนี้รู้สึกดีจัง
โอ๊ะ...
ความยืดหยุ่นเป็นสิ่งสำคัญอย่างนึงในการปีนผา
แค่ตัวอ่อนก็ทำให้เลือกเส้นทางได้หลากหลายขึ้นแล้ว
โหมดตัวอ่อนทำงาน !
เป็นยังไงละ...
นักกีฬาสึกิอุระปีนถึงยอดเรียบร้อย
สมกับเป็นคุณโนโนะ
ขณะเดียวกันแชมป์ปีที่แล้ว...
ประธานอยู่ฝั่ง A ล่ะ
ยตสึบะ ซาโยะ จากมัธยมปลาย ฮานามิยะ
กำลังไต่ฝั่ง A อยู่ครับ
จากแป้นเล็กๆ อันนี้...
ขยับง่ายๆ แค่ 2 ครั้ง ก็จะไปถึงจุดพักได้
จากนั้นก็เอาเชือกคล้องกับคาราบิเนอร์
สุดยอด ท่าทางที่ขยับสวยมาก
ใช่ไหมละ ?
เธอมีมุมมองที่พิชิตกำแพงนี้อย่างแน่นอนยังไงล่ะ
นักกีฬายตสึบะถึงยอดแล้ว แถมยังเหลือเวลาอีกตั้ง 3 นาที
สมกับเป็นองค์หญิงนักไต่
สำหรับเธอแล้ว กำแพงนี้อาจจะเป็นแค่ของเด็กเล่นก็ได้
ไปได้สวย
เหนื่อยหน่อยนะ ซาโยะจิน
เหนื่อยหน่อยนะคะ
สุดยอด ยอดเยี่ยมจริงๆ
ทั้งคุณโนโนะ แล้วก็ประธาน
เราอยู่ทีมที่มีแต่คนสุดยอดทั้งนั้นเลย
เราเอง...เราเองก็จะปีนบ้าง
ที่จะลองปีนก่อนเป็นฝั่ง A
แป้นส่วนใหญ่ก็พอจะอ่านออกหมดแล้ว
ที่เหลือก็...
นี่กำลัง...
คิดว่าจะปีนขึ้นไปยังไงอยู่ใช่ไหมเนี้ยว ?
หรือว่าอยู่ปีหนึ่ง ? เพิ่งเคยลงแข่งลีดครั้งแรกเหรอ ?
อ๊ะ...ค่ะ
อ๊ะ..ขอโทษที่จู่ๆ ก็พูดแทรกนะ
ฉันชื่ออุจิมูระ อากาเนะ จากมัธยมปลาย มัตสึอาชิ
เธอล่ะ ?
คาซาฮาระ โคโนมิ ค่ะ
โคโนมิจัง
ขอฝากตัวด้วยนะเนี้ยว
นี่ ปัญหาที่ยากตรงนั้น...
ตรงนั้นคงต้องกระโดดแบบลันจ์
หรือไม่ก็ดับเบิลไดโนเอานะเนี้ยว
เห็นไหม
มีผงชอล์กเกาะอยู่เต็มเลย
บางทีคงจะให้ไปเกาะตรงนั้นละมั้ง
ปัญหานั่น ต้องกระโดดเหรอ ?
แต่เราว่าตรงนั้น...
โคโนมิจัง ดูกดดันสุดๆ เลยนะเนี้ยว
อากาเนะ เคยถูกคนปีนผาที่รู้สึกกดดันจนต้องเลิกไปหลายคนแล้วล่ะ
ฉันไม่อยากให้โคโนมิจังเป็นแบบนั้นนะเนี้ยว
เพราะงั้นมาพยายามปีนให้ถึงยอดไปด้วยกันนะ
ค่ะ
คุณคาซาฮาระ จากฮานามิยะ
ช่วยเตรียมตัวด้วยครับ
อ๊ะ ค่ะ
คุณอากาเนะ ขอบคุณมากนะคะ
จ้าๆ ไว้เจอกันน้า
ต่อไปเป็นการแข่งเปิดตัว
ของนักกีฬา คาซาฮาระ โคโนมิ จาก ฮานามิยะ
ได้เวลาแล้ว
โค-โน-มิน
พยายามเข้า
คุณโคโนมิ !
ทุกคน....
ต้องตอบรับความคาดหวังของทุกคน
นักกีฬาคาซาฮาระ ปีนโดยเคลื่อนไหวแบบไดนามิกครับ
ยัยนั่น...
คุณโคโนมิ เอาแต่กระโดดมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ทักษะการวิเคราะห์ของเธอน่าจะเลือกให้ปีนมากกว่านี่น่า
แบบนั้นมีหวังหมดแรงก่อนจะปีนถึงยอดแน่
เพราะเป็นการแข่งหรือเปล่านะ รู้สึกเรี่ยวแรงมัน...
แต่ว่าเราเองก็เป็นนักปีนผาจากฮานามิยะ
กำแพงแบบนี้ ทำอะไร...
ยัยบ้า คิดจะทำอะไรน่ะ ?!
แย่แล้ว นักกีฬาคาซาฮาระ "ฟอล" ซะแล้ว
เฮ้...เกิดอะไรขึ้น ?
โคโนมิน ไหวหรือเปล่า ?
นี่เธอท่าทางแปลกๆ นะ
คงจะตื่นเต้นเพราะเป็นการแข่งครั้งแรกสินะ
ยัยนั่น...
ปกติออก อย่างโนโนะเองก็เคย...
ขอโทษนะ จุนจัง
ห๊ะ ? ขอโทษเรื่องอะไร
ทั้งๆที่ฉันเป็นสมาชิกคนนึงของฮานามิยะแท้ๆ
เพิ่งจะเมื่อวานเองนี่นะ
อืม
นี่เธอ โดนเด็กจากโรงเรียนอื่นบอกอะไรมางั้นเหรอ
ยัยคนที่พูด "เนี้ยวๆ" นั่นนะ
ว่าแล้วเชียว
ยัยนั่น กล้าทำเรื่องต่ำช้าในการปีนผา
ขอโทษ
ไม่ใช่เรื่องที่เธอต้องขอโทษซักหน่อย
ก็ฉันเป็นส่วนนึงในทีมที่สุดยอดแท้ๆ
ก็บอกว่าเพิ่งจะเข้ามาเมื่อวานเองไง
ไม่ใช่แบบนั้น ฉัน...รู้สึกว่ามันไม่ใช่นะ
โคโนมิ !
การบิดขาข้างหนึ่งเข้าด้านใน
จะทำให้ยกสะโพกขึ้นมาได้
ใช้การตอบสนองนี้ ในการจับแป้นที่อยู่ไกลออกไป
นี่เป็นพื้นฐานที่เรียกว่า
การเคลื่อนไหวแบบ "Drop Knee"
พื้นฐาน...
แต่ละแป้นจะมีท่าทางในการจับที่ถูกต้องอยู่
สำหรับการปีนผา ท่าทางก็เป็นเหมือนสูตรสมการ
เธอในตอนนี้ ก็เหมือนกับกำลังแก้ปัญหา
โดยที่ไม่รู้สูตรเหล่านั้น
แค่เรียนรู้พื้นฐานซักอย่าง
ก็น่าจะช่วยให้ปีนได้ง่ายขึ้นนะ
ถ้าเธอเอาแต่ขอโทษ
มันก็แปลว่าเธอไม่ได้เชื่อมั่นในตัวเองเลย
ถ้าเธอเป็นนักปีนผาล่ะก็
อย่าเอาแต่สนใจคำพูดของคนอื่น...
แต่จงเชื่อในสัญชาตญาณของตัวเองซะ
ขอบคุณนะ จุนจัง
การแข่งขันปีนผาระดับเขต
กำแพงฝึกซ้อม
โนโนะ
ชู่ว...
ฮะโฮ โคโนมิน หลังจากนี้ไปซื้อสมูทตี้...
อ้าว ?
เอื้มไปแป้นที่อยู่ห่าง
บิดขาเข้าด้านใน ยกสะโพก...
จังหวะนี้ก็เอื้อมไปที่แป้นที่อยู่ห่างออกไป
จังหวะนี้...
เอื้อมไปที่แป้นที่อยู่ห่าง...
อย่างที่บอกเลยเห็นไหม ?
ให้จุนจัดการก็หายห่วงได้
อ่า...
โอ้ว !
นักกีฬาสึกิอุระถึงยอด !
นักกีฬายตสึบะถึงยอด
นักกีฬาอุจิมูระ ร่วงจากกำแพง B ซะแล้ว
ปรบมือเป็นกำลังใจหน่อยครับ
ขอบคุณที่เชียร์นะเนี้ยว !
ที่จริงอยากจะไปให้สูงกว่านี้ซักหน่อย แต่ก็ช่างเถอะ
ด้วยคะแนนรวมของเรายังไงก็ผ่านรอบคัดเลือกชัวร์ๆ อยู่แล้ว
ยังไม่เปลี่ยนเลยนะ
อุเอฮาระ จุน !
เธอยังคิดจะขยี้เด็กใหม่อยู่อีกเหรอ ?
จะ..จู่ๆ พูดเรื่องอะไรนะ ?
จู่ๆ ก็โผล่มาพูดอะไรไม่เห็นรู้เรื่อง
อากาเนะจัง สุดยอด
ต่อหน้าฉันที่ถูกชื่นชมว่าปีนผาเก่ง...
ก็ได้มีเด็กใหม่คนหนึ่งโผล่เข้ามา
ยัยนั่นแก้ปัญหาได้เร็วกว่าใครๆ
และดึงดูดความสนใจไปจนหมด
หลังจากนั้นก็กลายเป็นเอซที่ได้ลงแข่งระดับท้องถิ่นทุกรายการ
ทั้งที่เริ่มที่หลังฉันแท้ๆ
หลังจากนั้น จึงตัดสินใจว่าถ้าเจอเด็กใหม่
ก็จะขยี้ให้สิ้นซาก
ช่างเถอะ เอาเป็นว่า ช่วยไปนั่งที่อื่นจะได้ไหม ?
ตอนนี้ฉันไม่ว่างมายุ่งกับหล่อนหรอกนะเนี้ยว
ก็แค่นั่งตรงนี้มันเห็นชัดกว่าก็เท่านั้น...
สีหน้าของเธอตอนที่ได้เห็นเด็กใหม่ของเราปีนยังไงล่ะ
เด็กนั่นน่ะเหรอ ก็แค่เด็กใหม่น่าสมพชที่แก้ปัญหาไม่เป็น
จะให้ทำหน้าแบบไหนตอนเห็นเด็กใหม่เคลื่อนไหวดีล่ะ ?
หน้าขำก๊าก หรือว่าหน้าตะลึงดีล่ะ ?
อากาเนะทำตัวไม่ถูกเลยล่ะเนี้ยว
อืม...ไม่เป็นไร ยังใจเย็นอยู่
ช่วยดูด้วยนะคะ ประธาน รุ่นพี่โนโนะ
แล้วก็จุนจัง
นี่คือการปีนผาของฉัน
นักกีฬาคาซาฮาระเคลื่อนไหวอย่างเยือกเย็น
ต่างจากไดนามิกใรนรอบแรกเลย
เอ๋...ก็ปีนได้พอตัวเหมือนกันนี่
แต่ว่า การเคลื่อนไหวยังไม่เอาไหนเลยนะเนี้ยว
แป้นนี้ถ้าจับด้วยมือซ้าย ก็จะหย่นระยะแป้นถัดไปได้
ตรงนี้ต้องถอยลง แล้วคล้องเชือกเอาไว้
คุณโคโนมิสงบน่าดูเลยนะ
อืม...รู้สึกดีใช่ได้เลยล่ะ
แต่ว่า ปัญหาต่อจากนี้คือระยะยื่น
อืม
ระยะยื่นทำให้ต้องทิ้งตัวไปตามแรงโน้มถ่วง
จนเกาะไว้ได้ไม่นาน
อีกเดี๋ยวก็คงหมดแรงแล้วร่วงลงมาเองนั่นแหละ
จากมุมนี้ลำบากชะมัด
แขนไม่ไหวแล้ว
เห็นไหม ถึงขีดจำกัดแล้วล่ะเนี้ยว
จริงสิ เวลาแบบนี้นี่แหละ
เอ๊ะ ?!
ยัยนั่นเอาสิ่งที่สอนไปใช้ในจุดพัก ?
ยึดร่างกายด้วยท่อนล่างเพื่อพักแขน ?
ดีล่ะ เท่านี้ก็พยายามต่อได้อีกนิด
เด็กคนนั้น
ไม่ธรรมดาอย่างที่คิดเอาไว้เลย
น่าจะทำให้สนุกได้
อะไรกัน ? ทำอย่างกับมีประสบการณ์มาก่อนเลย
ไม่จริงน่า เป็นเด็กใหม่แต่สามารถ
อับเซอร์เวได้อย่างสมบูรณ์แบบนั้นเหรอ ?
พอได้ปีนจริง ก็เคลื่อนไหวต่างจากตอน
อับเซอร์เวสิ้นเชิงเลย
แต่ว่า...
ยัยเด็กนั่น...
เลยจุดที่ฉันร่วงไปแล้ว
เคลื่อนไหวไปตามลำดับ
ไม่มีทาง ยัยนั่นไม่มีทางปีนไปได้หรอก
แล้วประกอบชิ้นส่วนเพื่อเปิดเส้นทาง
จากนั้น ก็จะสมบูรณ์แบบ
ไม่นะ ! ฉันจะแพ้ได้ยังไงกัน
นักกีฬาคาซาฮาระ คว้าระยะยื่นเอาไว้ได้แล้ว
ไม่จริง..
สีหน้าใช้ได้นี่ อุจิมูระ
เห็นแก่สีหน้านั่น วันนี้จะปล่อยไปก่อน
แต่ครั้งหน้าถ้ามายุ่งกับพวกเราอีก ได้จบไม่สวยแน่
จำใส่สมองเอาไว้ด้วย
ว่า คาซาฮาระ โคโนมิ
เป็นนักปีนผาของฮานามิยะ
ต่อไปก็จับแป้นที่ดูจับง่ายอันนั้น...
อยู่ไกลไปหน่อย จังหวะนี้ต้องถอยลงไปก่อน...
แย่จัง ดันร่วงก่อนจะถึงเส้นชัยซะได้
ทว่าเป็นการเคลื่อนไหวที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ช่วยปรบมือเป็นกำลังใจหน่อยครับ
เอ๊ะ ?! ไม่ได้งั้นเหรอ ?
มือมัน...
สั่นไปทั้งตัวเลยนี่
จุนจัง
เอ้า
ยังมีแรงที่จะส่งตัวไม่พอนะ
อืม...ว่าแล้วต้องไม่เหมือนกับที่คิดเอาไว้
แต่ว่า...
เพราะแบบนั้นละมั้ง
ถึงอยากจะลองปีนดูอีกครั้งนะ
เป็นแค่มือใหม่ ไม่ต้องมาพูดเหมือนรู้ดีเลย
บ้าเอ้ยๆๆ
ยัยคาซาฮาระ โคโนมิ นั่นมันอะไรกัน ?
ปีนสูงกว่าฉันเชียวเหรอ
เป็นแค่เด็กใหม่ดันอวดดีเกินไปแล้ว
รู้งี้ขยี้เด็กใหม่นั้นให้เละ...
คอ...คอ...
ไม่ดีนะ เดินชนคนอื่นแล้วไม่ขอโทษแบบนี้น่ะ
เธอมันอิวามิเนะ จากคุริคาวะ
นอกจากไม่ขอโทษ
ยังมาเรียกคนอื่นห้วนๆ อีก นิสัยเสียจริงๆ นะ
แค่สองนิ้วแต่แรงเยอะอะไรแบบนี้ ดิ้นไม่หลุดเลย
เธอหน้าตาน่ารักดีนี่น่า...
กะ...ใกล้ไป...
ใกล้ไปแล้ว...
ไปที่ห้องแต่งตัวด้วยกันเถอะ
จะช่วยจัดหนักให้ที่นั่นเอง
เดี๋ยว...หยุดนะ
ขะ...ขอโทษค่ะ คุณอิวามิเนะ
ฉันผิดไปแล้ว ปล่อยฉันไปเถอะ
ไม่นะ !
ไชโย...
ปีนี้ฮานามิยะก็ชนะเลิศ
แถมยังได้ทั้งแบบเดี่ยวแล้วก็ทีมด้วยนะ
ใช่แล้วล่ะ ทีมชนะเลิศ
สุดยอดไปเลยนะ
ประธาน จุนจัง รุ่นพี่โนโนะ คว้าสามอันดับแรกได้หมดเลย
ส่วนเราเข้าไปถึงรอบชิงด้วยซ้ำ
เอาล่ะ คุณโคโนมิ
อยากจะถามอีกครั้งน่ะ
สนใจจะเข้าชมรมของพวกเราไหม ?
ฉันอยากได้ยินความรู้สึกจริงๆ
ของคุณโคโนมิในตอนนี้น่ะ
ฉัน...
เป้าหมายที่พวกเราตั้งไว้ก็คือชนะเลิศระดับประเทศ
ฉันอยากจะไปให้ถึงระดับประเทศด้วยสมาชิกที่มีอยู่
จากนั้นก็ใช้สิ่งนั้นเป็นแท่น เพื่อก้าวไปสู่ระดับโลก
คว้าเหรียญรางวัลมากมาย
แล้วก็แพร่กระจายกีฬาปีนผาให้เป็นที่รู้จักมากขึ้น
พอทำแบบนั้น การปีนกำแพงก็จะเป็นเรื่องธรรมดา
จะมีกำแพงให้ปีนไม่ว่าจะอยู่ที่โรงเรียน
ข้างถนน หรือที่ไหนก็ตาม
สร้างโลกที่สามารถจะปีนที่ไหนเมื่อไรก็ได้ที่ต้องการ
ซาโยะจิน...
นี่แหละคือความฝัน..ของฉัน
ความฝัน...
ยอดเยี่ยมมากค่ะ
ใช่ไหมล่ะ
เดี๋ยวสิ ซาโยะจิน โคโนมินเอ๋อไปแล้วนะ
แน่นอนว่าการคว้าแชมป์ระดับประเทศก็ไม่ใช่เรื่องง่าย
รุ่นของพวกเรา เป็นรุ่นจูเนียร์
ที่เต็มไปด้วยคนมีพรสวรรค์
มีคนที่เก่งกว่าฉันอยู่อีกตั้งมากมาย
ไคล์มมิ่งสไปเดอร์ อิวามิเนะ จินาริ
มัสเซิล แมกซิมัม คุมาไก จิกุสะ
แบล็กแพนเธอร์ ฟุจิตะ มาซุมิ
วายุสีชาด ซามูระ รินะ
บัลเลริน่า โอบะ คุเรอา
แล้วก็ ไคล์มมิ่ง ปริ้นเซส คุรุสุ อันเนะ
คลู คุรุสุ
คุณโคโนมิ เธอมีพรสวรรค์อยู่
การจะคว้าชัยที่ยิ่งใหญ่กว่านี้
ความสามารถของเธอเป็นสิ่งที่ขาดไม่ได้
ช่วยมาปีนกำแพงระดับประเทศกับพวกเราจะได้ไหม ?
ฉัน...
ฉันยังมีประสบการณ์ไม่พอเลยค่ะ
แต่ว่า...
ฉันพอจะเข้าใจว่าภาพวิวที่ได้มองจากมุมสูงมันสุดยอดแค่ไหน
ฉันอยากจะมองภาพวิวนั้นด้วยกันกับทุกคนค่ะ !
ถึงจะด้อยประสบการณ์ แต่ขอฝากตัวด้วยนะคะ
ฉันจะพยายาม เพื่อ "กินไก่" นักปีนหญิงให้ได้เลย
เอ่อ...
คุณโคโนมิ..."กินไก่" มันคืออะไรเหรอ ?
เอ่อ...คือว่า "กินไก่" เป็นภาษาเกม...
ที่มีความหมายว่าอันดับ 1 ของประเทศน่ะค่ะ
เอ๋...งั้นเองเหรอ
ขอโทษนะคะ เผลอไปหน่อย
อ้าว จุนเป็นอะไรไปเหรอ ?
เอ่อ...ไม่มีอะไรค่ะ
เหรอ ?
งั้นทุกคนมาพูดพร้อมกับไหม ?
ห๊ะ ?
อะไรเหรอ ?
ทุกคน ?
กินไก่ !
ตอนที่ 3 ลิงกลับหิน