เราจะไปทันไหมนะ ?
ไม่ต้องห่วง
พวกเขาต้องติดสามอันดับแรกแน่ !
หาไม่เจอแฮะ
เธอไปไหนกันนะ ?
นักกีฬายตสึบะไปถึงตัวจับทำคะแนน
ได้ในการปีนครั้งแรก !
สมดุลดีทีเดียวครับ !
นักกีฬายตสึบะปีนได้สำเร็จแล้วครับ !
ไม่ต้องห่วงนะ จุน
ฉันจะแก้เกมเอง
สำเร็จ จับ....
สำเร็จแล้ว !
นักกีฬายตสึบะ
ปีนได้สำเร็จในครั้งเดียวครับ !
ผาที่ 8  :  น้ำตาแห่งความผิดหวัง
นักกีฬายตสึบะเป็นอะไรไป ?
เธอหยุดเคลื่อนไหวแล้วครับ
เธอเพิ่งเอื้อมไปถึงตัวจับที่ 3 เท่านั้น
นิ้วกลางของฉัน…
หมดเวลาครับ !
นักกีฬายตสึบะไปไม่ถึงตัวจับทำคะแนน
ของหน้าผาซีด้วยซ้ำ
ไม่เหมือนตอนปีนหน้าผาบี
ได้อย่างสง่างามในครั้งเดียวเลย !
เกิดอะไรขึ้นกับเธอกันนะ ?
ซาโยะจิน...
ไม่คิดเลยว่าเอ็นจะฉีกตอนแข่งแบบนี้
ตอนนี้ไม่เจ็บแล้ว
น่าจะฉีกขาดแค่นิดเดียว
ถ้าพักสัก 2-3 อาทิตย์ก็คงหายดี
ใช่ ถ้าฉันหยุดพักตอนนี้น่ะนะ
ฉันรู้อยู่แล้ว...
ว่าตอนนี้ฉันปีนต่อไปไม่ไหวแล้ว
แต่ถ้าฉันยอมแพ้ตอนนี้
ฉันเข้ารอบชิงชนะเลิศไม่ได้ถ้าปีนได้แค่สองหน้าผา
อย่างน้อยก็ควรมีอีกคน
ที่ได้เข้ารอบชิงชนะเลิศ
ฮานามิยะถึงจะมีโอกาสชนะได้
เพราะได้รักษาฉุกเฉิน
อาการเลยดีขึ้นมานิดหน่อย
ฉันต้องไปให้ถึงยอด
ก่อนที่จะเจ็บมากกว่านี้
ทำแบบนี้ที่ดีที่สุดแล้ว !
นักกีฬายตสึบะชะงักไปอีกแล้วครับ !
ฉันคงมาได้ไกลที่สุดแค่นี้
ขอโทษนะทุกคน
นักกีฬายตสึบะ
เริ่มขยับอีกครั้งแล้ว !
สัมผัสได้ถึงความทุ่มเทของเธอเลยนะครับ
แต่ว่า…
ประธานยตสึบะ
เธอจะต้องทรมานอย่างมาก
จากสิ่งที่กำลังจะทำนะ
ฉันรู้ดี ฉันไม่ควรปีนต่อแล้ว
ฉันรู้ดีกว่าใคร
แต่ว่านะ...
ฉันรู้สึกแย่กว่าเดิมที่เห็นโนโนะ
แสดงสีหน้าไม่สบายใจแบบนั้น
ดังนั้นยิ้มหน่อยนะ โนโนะ
ซาโยะจิน...
ฉันจะให้เธอเห็น…
ความสามารถของฉัน !
เธอเรียกเราเหรอ ?
นักกีฬายตสึบะ...
พยายามเรียกเสียงเชียร์จากผู้ชมครับ
จิตใจ...จิตใจแข็งแกร่งมากเลยครับ !
เพื่อไปให้ถึงยอด
ฉันต้องเปลี่ยนกำลังใจให้เป็นพลัง
ขอร้องล่ะ
ถ้าซาโยะจินต้องการล่ะก็…
สู้เขานะ ซาโยะจิน !
พยายามเข้า ซาโยะจิน !
พยายามเข้า !
พยายามเข้า  พยายามเข้า  !
ประธานคะ !
สู้เขานะคะ !
ซาโยะจิน !
พยายามเข้า !
พยายามเข้านะ !
ลุยเลย !
เกือบปีนถึงแล้ว !
เธอทำได้ !
พยายามเข้านะ !
สู้ๆ !
ฟังเสียงของฝูงชนสิครับ !
ดังลั่นไปทั้งโรงยิมเลย !
นี่คือเสียงอันก้องกังวาน
เหมือนเสียงคำรามของโลกนี้
ช่วงเวลาน่าอัศจรรย์
ที่นักกีฬาและผู้ชมรวมเป็นหนึ่ง
การปีนผาแบบนี้
ต่างจากสิ่งที่ฉันอยากทำก็จริง
แต่ว่า…
พยายามเข้า !
ซาโยะจิน สู้เขานะ
ซาโยะจิน !
ยะ...ยต...
สู้เขา ! พยายามเข้า !
คุณยตสึบะ สู้เขานะคะ !
ซาโยะจิน !
สู้เขานะ !
เสียงเชียร์นี้สร้างพลังให้เธอเหรอ ?
น่าประทับใจจริงๆ
คุณยตสึบะ !
สู้เขา !
ขอบคุณนะ ทุกคน
เหลือแค่ต้องปีนขึ้นไปเท่านั้น !
สำเร็จแล้วครับ !
นักกีฬายตสึบะปีนได้สำเร็จแล้ว !
เธอเกือบจะยอมแพ้ไปครู่หนึ่ง
แต่เธอก็เปลี่ยนเสียงเชียร์
ให้เป็นพลังและปีนได้สำเร็จ !
ทุกคน ขอบคุณจริงๆ ค่ะ !
สมกับเป็นประธานของฮานามิยะ
ยตสึบะ ซาโยะ
เธอเปลี่ยนความกดดันเป็นแรงผลักดัน
เพื่อให้ปีนได้สำเร็จ
นักกีฬาอิวามิเนะ
ปีนสำเร็จในครั้งเดียวครับ !
เธอปีนได้สี่หน้าผาในรอบรองชนะเลิศ !
คิ คิ !
จบรอบรองชนะเลิศแล้วครับ !
ใครคือหกคน
ที่จะผ่านเข้ารอบชิงชนะเลิศกันนะ ?!
จุนจัง !
จุนจัง ?
จุนจัง...
คุณโคโนมิ
จุนไม่อยู่ที่นี่หรอกนะ
ตอนนี้ปล่อยให้เธออยู่คนเดียวเถอะ
ผลออกมาแล้ว !
การแข่งโบลเดอร์ริงภูมิภาคคันโตรอบรองชนะเลิศ
ลำดับ  หมายเลข  รายชื่อ                          ถึงยอด   จำนวนการปีน    นับคะแนน   จำนวนการปีน
อิวามิเนะ จินาริi
คุมาไก จิคุซะ
โยสึบะ ซาโยะ
คาซาฮาระ โคโนมิ
ฟูจิตะ มาซุมิ
นิจิมะ เคียวรุ
ซามุระ รินะ
คุริกาวะติดสองอันดับแรก
แข็งแกร่งมากเลย !
พวกเธอจะชนะ
การแข่งขันประเภททีมหรือเปล่านะ ?
นักกีฬาฟูจิตะอยู่อันดับ 5
แต่ที่น่าตกใจที่สุดคือ...
คาซาฮาระ โคโนมิ
นักปีนผามือใหม่อย่างนักกีฬาคาซาฮาระได้อันดับ 4 ครับ !
เธอได้อันดับสูงกว่านักกีฬาฟูจิตะอีก !
คาซาฮาระได้แสดง
การปีนผาที่น่าทึ่งให้เราดู !
ไม่อยากเชื่อเลย
ว่าฉันจะเข้ารอบชิงชนะเลิศ ?
อันดับดีมากเลย คุณโคโนมิ
อันดับของเราเพียงพอ
จะเข้าแข่งชิงแชมป์ประเภททีมแล้ว
มาพยายามด้วยกันเถอะนะ
ไม่ได้นะ ซาโยะจิน !
เธอบาดเจ็บนะ ปีนต่อไม่ได้แล้ว !
เอ๊ะ ?! บาดเจ็บเหรอคะ ?
รอบนี้พอแค่นี้เถอะนะ
แต่ว่านะ โนโนะ…
ไม่มีแต่ !
ที่ฝืนตัวเอง
ก็เพื่อไม่ให้โนโนะต้องกังวลใช่ไหม ?
ฉันรู้ว่าเธออยากชนะ !
แต่เธอไม่ควรปีนต่อแล้ว !
โนโนะไม่อยากให้ฝืนตัวเอง
จนต้องเจ็บตัวเลยสักนิด
อืม...
เข้าใจแล้ว
ตามที่โนโนะพูด...ฉันจะถอนตัวจากรอบชิงชนะเลิศ
ประธานคะ...
ฉันให้เธอเผชิญกับการแข่งครั้งใหญ่คนเดียว
ขอโทษนะ คุณโคโนมิ
เธอเป็นตัวแทนของฮานามิยะนะ
เราอาจจะไม่ได้แชมป์ประเภททีม
แต่ยังมีหวังจะชนะการแข่งประเภทเดี่ยว
พยายามให้เต็มที่แล้วแสดงให้พวกเราเห็นละ
ขะ...เข้าใจแล้วค่ะ !
แต่ว่า...
ทุกคนพยายามอย่างหนัก
เพื่อมาแข่งชิงแชมป์ประเภททีม
ฉันยังไม่อยากยอมแพ้
ฉันยอมแพ้ไม่ได้ !
ฮานามิยะต้องชนะ
การแข่งประเภททีมให้ได้ !
คิ คิ คิ
สวัสดีจ้ะ คุณคาซาฮาระ
เวลาปีนผาเธอน่ารักมากเลยนะ
อย่างที่คิดเลย
เธอต้องเป็นมื้อใหญ่ของฉันแน่
อ๊ะ...
"มื้อใหญ่" คืออะไรกันคะ ?!
อาหารอร่อยๆ ไง
ฉันไม่ใช่ของกินนะ !
ขอตัวค่ะ !
ไว้เจอกันนะ
อันดับ 5 ในรอบรองชนะเลิศ
คู่แข่งของฉันอย่างคุณอิวามิเนะ
ก็ไม่สนใจฉันแล้ว
ตอนนี้เธอพุ่งเป้าไปที่มือใหม่
ที่เอาชนะฉันได้
ทำไม...ทำไมฉันเป็นแบบนี้ตลอดเลย ?!
คนที่ทำผลงานได้ไม่ดี
ในช่วงเวลาสำคัญ…
ก็แค่ตัวด้วงเท่านั้น !
ฉันจะเรียกตัวเองว่าประธานได้ยังไง ?
"ตัวถ่วง" ต่างหากล่ะ
นั่นคือคำที่เธอคิดอยู่
รินะ
เธอคิดผิดแล้วล่ะ
เธอไม่ใช่ตัวถ่วงหรอกนะ
ประธานมาซูมิคะ !
กำลังตามหาตัวอยู่เลยค่ะ ประธาน
ยินดีด้วย
ที่ได้เข้ารอบชิงชนะเลิศนะคะ !
เข้ารอบชิงชนะเลิศได้
ทั้งที่หน้าผาโหดขนาดนั้น
นี่ล่ะประธานมาซูมิของเรา !
ประธานมาซูมิต้องชนะรอบชิงแน่นอน
ประธานมาซูมิ
นักกีฬานิอิจิมะก็ปีนไม่สำเร็จ
ในครั้งที่เก้าครับ !
หน้าผารอบชิงชนะเลิศโหดมากเลย แต่ว่า...
แต่ไม่มีวันยอมแพ้หรอก...
เธอปีนครั้งที่สิบไม่สำเร็จครับ
ไม่นะ...
ต่อไปคืออันดับห้าจากรอบรองชนะเลิศ
มือหนึ่งของคาเตอร์โน ฟูจิตะ มาซูมิ
ขอโทษที่ทำให้รอนะ ทุกคนจากคาเตอร์โน
เป้าหมายของเราคือชนะให้ได้ !
อันดับของนักกีฬาฟูจิตะ
ในรอบรองชนะเลิศไม่ดีเหมือนเคย
เธอจะปีนผาแบบไหน
ให้เราดูในรอบชิงชนะเลิศกันนะ ?
ทุกคน คอยดูให้ดีนะ
นี่คือวิธี…
การปีนผาของฟูจิตะ มาซูมิ
เร็วมาก เหมือนการปีนสปีดไคลม์มิงเลย !
นักกีฬาฟูจิตะ
กลับมาฟอร์มดีแล้วงั้นเหรอ ?
ฉันเข้าใจผิดหมดเลย
ฉันคิดมาตลอดว่า
ต้องทำตามความคาดหวังของทุกคนทำให้หวาดหวั่น
และรู้สึกกลัว !
เร็วมากเลย !
เร็วมากๆ เลยครับ !
นักกีฬาฟูจิตะ
อยู่ห่างจากตัวจับยอดแค่ก้าวเดียว !
ไม่หรอก มีอีกสองก้าวนะครับ
แต่ทุกคนทำให้ฉันเข้าใจ
ฉันคิดผิดไป ฉันไม่จำเป็นต้องกลัว
ฉันเชื่อในตัวทุกคนนะ !
ฉันจะไม่กลัวอีกแล้ว !
อ๊ะ...
สะ...สำเร็จแล้ว !
เธอปีนเส้นทางที่ต้องก้าวสองก้าว
ไปถึงยอดในก้าวเดียว !
พลังล้นเหลือจริงๆ
เธอถึงได้ฉายาว่าเสือดำไงล่ะ !
เยี่ยม !
นั่นไม่ใช่การเคลื่อนไหวที่ถูกต้องนะ
ไม่งดงามเลย
แต่มันทำให้ผมทึ่งชั่วขณะหนึ่งเลย !
ผมจะไม่มีวันลืมแน่ !
ประธานมาซูมิคะ !
ประทับใจสุดๆเลยค่ะ !
เท่มากเลยค่ะ !
รักประธานที่สุดเลย !
มาท่วงแชมป์คืนกัน
มาท่วงแชมป์คืนกันเลย !
ต้องเป็น "ทวงแชมป์" ไม่ใช่เหรอ
ผิดจากคำว่า "ท่วง" เป็น "ทวง"
มาซูมินี่ยังบื้อสุดๆ เหมือนเดิม
ประธานของเราเอาชนะอย่างแข็งขัน
แต่ติงต๊องไปหน่อย
เธอซ่อนความเศร้าไว้
และพยายามอย่างหนักอยู่เงียบๆ
แต่ทุกคนก็ดูออกนะ
ทุกคนถึงได้เชื่อมั่นในตัวเธอ
และนับถือเธอไงคะ
จริงด้วยนะ
คุณคาซาฮาระ
แม้ว่าฉันจะแพ้เธอก็จริง
แต่พวกเรายังไม่แพ้หรอกนะ
นักกีฬาคนต่อไปได้อันดับ 4
ในรอบรองชนะเลิศ คาซาฮาระ โคโนมิ
เสียงเชียร์ดังกึกก้องเลยครับ
ผลงานของเธอในรอบรองชนะเลิศ
น่าตกใจทีเดียว
รอบชิงชนะเลิศนี้…
คาซาฮาระได้เปรียบนะครับ !
เพราะการแข่งรอบชิง
เป็นสไตล์การแข่งขันแบบเวิลด์คัพ
ผู้เข้าแข่งขัน
ได้สังเกตการณ์ล่วงหน้ามาแล้ว
พวกเธอไม่ต้องกังวล
ว่าจะเสียเวลาไปกับการสังเกต
พูดอีกอย่างก็คือนักปีนผาสายสังเกตการณ์
จะได้เปรียบคาซาฮาระ โคโนมิที่ปีนขึ้นไปได้
ในครั้งเดียวหลังการสังเกต !
พูดอีกอย่างก็คือ...
เข้าใจแล้วครับ
อีกนิดเดียวเธอก็จะชนะแล้ว !
เย็นก่อนครับ คุณนากาตะ !
คราวนี้จะจะปีนแบบไหนกันนะ
เธอจะปีนได้สำเร็จ
ในครั้งเดียวอีกหรือเปล่านะ !
ถ้าคาซาฮาระนะล่ะก็ น่าจะทำได้นะ
พยายามเข้านะ โคโนมิ !
สู้ๆ นะคะ อาจารย์ !
จะเกิดอะไรขึ้นกันนะ
ฉันสังเกตเสร็จแล้ว
คิดในหัวไว้หมดแล้วว่าจะปีนยังไง
คอยดูฉันนะคะ ประธาน คุณโนโนะ
แล้วก็จุนจังด้วย
ฉัน..
จะนำฮานามิยะไปสู่ชัยชนะให้ได้
เอ๊ะ ?
อะไรกัน...
แอนน์จัง ใกล้ถึงเวลาแล้วนะ
อ่าห๊ะ...
แต่ก็สนุกดีนะ
ลาก่อนนะทุกคน
คุรุคุรุสึ
คุรุคุรุสึ !
เอ๊ะ...
เอ๊ะ ?
จะเริ่มพิธีมอบรางวัล
การแข่งโบลเดอร์ริงภูมิภาคคันโตแล้ว
เริ่มจากการแข่งประเภทเดี่ยวครับ
อันดับสามคือนิอิจิมะ คาโอรุ
จากโรงเรียนมัธยมปลายมัตสึฮาชิ
ความฝันเป็นจริงได้ !
อันดับสอง อิวามิเนะ จินาริ
จากโรงเรียนมัธยมปลายคุริกาวะ
แพ้ซะแล้ว
และแชมป์ก็คือ…
ฟูจิตะ มาซูมิ
จากโรงเรียนสตรีเซนต์คาเตอร์โน !
ประธานมาซูมิ !
ทั้งฟูจิตะและอิวามิเนะ
ปีนได้สำเร็จทุกหน้าผา
สุดท้ายจึงตัดสินผู้ชนะ
จากจำนวนครั้งที่ปีน
ขอบคุณนะ ทุกคน !
นักกีฬาฟูจิตะไฟแรงมากในรอบชิง
เธอปีนทุกหน้าผา
ได้สำเร็จในครั้งเดียว
จะบอกว่าเธอชนะ
เพราะความมุ่งมั่นก็ได้ครับ
งดงามมาก..
ตอนนี้พวกเธองดงามจริงๆ
ต่อไปเป็นแชมป์ประเภททีม
ส่องประกายเลย
โรงเรียนที่ชนะ
การแข่งขันประเภททีมคือ…
โรงเรียนมัธยมปลายคุริกาวะ
มีนักกีฬาได้เข้ารอบชิงสองคน
พวกเธอจึงได้รับชัยชนะไปครับ
ตอนนี้ขอเชิญผู้เข้าแข่งขันแต่ละคน
มากล่าวสุนทรพจน์ด้วยครับ
เราไม่ได้แชมป์ประเภททีม
ทำไมตอนนั้น
ฉันถึงปีนขึ้นไปถึงยอดไม่ได้นะ
ฉันคิดหาเส้นทางปีนในหัวได้แล้ว
แต่ฉันปีนไม่ได้
ฉันยังไม่ดีพองั้นสินะ
นี่คือโลกของกีฬาปีนผาสินะ
ตอนนี้ฉันทำได้แค่นี้
เฮ้อ...
คงเป็นอย่างนั้นสินะ
ไม่ใช่หรอก !
ฉันอยากปีนให้สูงกว่านี้อีก !
ฉันยังปีนไหวอยู่ !
ฉันต้องปีนขึ้นไปถึงยอดให้ได้ !
เราจะไปที่นั่นด้วยกัน !
จุนจัง !
จุนจัง ฉันจะปีนผาต่อไปนะ
ใช่ เราจะไม่เป็นไร
มาพยายามด้วยกันเถอะ
จุนจัง !
เอ๊ะ...จุนจังอยู่ไหนคะ ?
เมื่อกี้เธอเพิ่งขอหยุดพักน่ะ
หยุดพักเหรอคะ ?
อืม...
แปลว่าจุนจังจะออกจากชมรมเหรอคะ ?
ไม่ใช่หรอก
ก่อนถึงพิธีปิดไม่นาน…
เป็นอะไรไปน่ะ จุน ?
จากการแข่งขันครั้งนี้
ฉันได้รู้ว่าจุดอ่อนของฉันคือจิตใจ
ฉันลองคิดดูแล้วค่ะ
และฉันคิดว่า
ตัวเองควรกลับไปเริ่มต้นใหม่
ฉันอยากฝึกคนเดียวค่ะ
แต่ไม่เห็นต้องหยุดพักเลยนี่
ไม่ต้องแยกไปคนเดียวหรอกนะ
ฉันต้องทำแบบนี้ค่ะ
ทำไมกันล่ะ ?
ขอโทษนะคะ
นี่..
เดี๋ยวสิ จุน !
ฉันผิดเองค่ะ
เพราะตอนนั้นฉันไม่ได้รั้งจุนจังไว้
อะไรเหรอ ? เกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ ?!
ฉันผิดเอง...
คุณโคโนมิ
นี่เป็นการตัดสินใจของจุนนะ
ไม่ใช่ความผิดของเธอหรอก
แต่กำลังใจของจุนจัง
พาฉันมาถึงที่นี่ได้
แล้วฉันก็ยังแพ้ในรอบชิงชนะเลิศ
ไม่เกี่ยวกับเรื่องนั้นด้วย
ใช่ จุนไม่สนใจเรื่องนั้นหรอก
มีสิ่งหนึ่งที่ฉันมั่นใจ
จุนจะต้องกลับมาแน่นอน
ใน 6 เดือนหลังจากนี้
มาแข่งคอมไบน์เจแปนไฮสคูลคัพไงล่ะ
"คอมไบน์เจแปนไฮสคูลคัพ" เหรอคะ ?
ใช่แล้ว
ลีดไคลม์มิง โบลเดอร์ริง และสปีดไคลม์มิง
การแข่งระดับประเทศ
ที่ผสมผสานการปีนผาสามแบบ
กฎเหมือนการแข่งขันระดับโลกเลย
ใช่ และเป็นเป้าหมายใหญ่ที่สุดของเรา
ถ้าตอนนั้นจุนยังไม่กลับมา
แล้วการแข่งประเภททีมล่ะ ?
ไม่ต้องห่วง จุนรักษาคำพูดเสมอแหละ
เธอจะพบคำตอบแล้วกลับมาเอง
แต่ตอนนี้เรายังไม่เก่งพอ
ที่จะต้อนรับจุนกลับมา
โนโนะ ในอีก 6 เดือนนี้
เธอต้องเพิ่มความรู้เรื่องการปีนผา
ถ้าเธอดูออกว่า
เธอถนัดปีนหน้าผาแบบไหน
ผลการแข่งครั้งนี้ก็คงจะต่างออกไป
อืม
ส่วนคุณโคโนมิ
เธอขาดประสบการณ์ในการแข่งขัน
ความตื่นเต้นจะกลืนกินพลังของเธอ
ในการแข่งจริง
เธอจะชินกับมันได้
ด้วยการลงแข่งบ่อยๆ
เธอต้องลงแข่ง
ให้ได้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
ฉัน…
คุณโคโนมิเงยหน้าขึ้นมาเถอะค่ะ
ขณะที่จุนเดินไปข้างหน้า
เธอจะย่ำอยู่กับที่เหรอ ?
เธอเอาชนะอุปสรรคนี้ได้นะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ใน 6 เดือนข้างหน้า
ฉันจะพยายามให้มาก
พอจุนจังกลับมา เธอจะต้องตกใจ
ในความก้าวหน้าของฉันแน่
ต้องอย่างนี้สิ
มาลุยกันเลย
เพื่อจุนจัง !
และชัยชนะของฮานามิยะ !
ชมรมปีนผาโรงเรียนฮานามิยะ
ปีนไปให้ถึงยอด
มาปีนกันเลย !
ฉันจะพยายามนะ
รอฉันด้วยล่ะ จุนจัง !
ผาที่ 9 : เจ้าหญิงแห่งการปีนผา