ย้ายบ้านมาโตเกียวเรียบร้อยแล้ว !
จากนี้จะไปซื้ออาหารเย็ที่ร้านสะดวกซื้อซักหน่อย
ยู:
ย้ายบ้านมาโตเกียวเรียบร้อยแล้ว !
จากนี้จะไปซื้ออาหารเย็ที่ร้านสะดวกซื้อซักหน่อย
ยู:
ว่าแล้วเชียว มีของเยอะยิ่งกว่าที่คิดซะอีก....
จะจัดของเสร็จทันคืนนี้ไหมนะ
หมู่บ้านนาริมัตสึ
พลเรือเอก (ยามาโตะ)
ฉันเองก็ย้ายมาอยู่ที่โตเกียว หวังว่าพวกเราจะได้เจอกันนะ (^^)
ถ้าแบบนั้นล่ะก็ ดีเลยนะครับ
ผมก็กำลังกังวลกับโรงเรียนใหม่เลย
เพราะย้ายเข้ามาในปีที่ค่อนข้างจะแปลก
นั่นมัน ฮินาชิ โคยูกิ ?
ออกเพลงใหม่แล้วเหรอเนี่ย
ตรงนั้น หลบหน่อยสิ !
เจ็บๆ....
มะ...ไม่เป็นไรนะ ?
ก็บอกแล้วไงว่าให้หลบหน่อย โธ่....
เห็นแล้วสินะ ?
อะ...อะไรเหรอ ?
แอบถ่ายเหรอ ?!
เอ๊ะ ? เอ่อ...นะ...นี่มัน
ดะ...เดี๋ยว...
เอ๋ ?!
ไอ้เจ้า....
...คนโรคจิตนี่ !
หึ !
ไหงงั้น...
นั้นเป็นเด็กสาวที่ราวกับมีสายลมฤดูร้อนล้อมรอบอยู่
การได้พบกับ อากิสึกิ ฟูกะ
ฟูกะ ลายสมรักฤดูร้อน
แปลไทยโดย Zoul-FS & Blazer
#1
ฟูกะ !
กลับมาแล้ว
ช้าชะมัดเลย พี่ยู !
นี่นาย คิดจะให้พี่หิวตายหรือยังไง ?!
เกิดเรื่องหลายอย่างนี่น่า
เพราะมั่วแต่จ้องมือถือ เลยไปเดินชนคนเข้าใช่ไหมล่ะ ?
ถ้ามีเวลาว่างเอามือถือไปส่งซ่อมล่ะก็....
น่าจะกลับมาให้เร็วกว่านี้น่ะ
ทำไมถึงรู้....
เพราะ follow พี่ยู อยู่ยังไงล่ะคะ !
พออยู่บนทวิตเตอร์ล่ะก็...พูดเยอะน่าดูเลย
เรื่องแค่นั้น อย่างน้อยก็คุยกับครอบครัวซักหน่อยก็ดีแล้วแท้ๆ
ไว้จะบล็อกทีหลัง
ถึงจะถูกบล็อก แต่ก็ยังดูได้อยู่ล่ะน้า !
พี่น้องที่มีแต่ผู้หญิงเนี่ย ไม่ใช่เรื่องดีซักนิด
กลับมาแล้วครับ
ยินดีต้อนรับกลับจ๊ะ
ขอบคุณสำหรับข้าวกล่องนะ
เป็นอะไรไปเหรอ ?
ถูกเด็กผู้หญิงที่เข้าใจผิดว่าโดนแอบถ่าย
ตบเข้าให้เต็มเปรี้ยงเลยน่ะ !
หรืออาจจะแอบถ่ายจริงๆก็ได้นะ....
ไม่ได้ทำเฟ้ย !
พี่มายะ อย่าหัวเราะสิ
ขอโทษๆ
อ่ะ จริงด้วยๆ
พวกคุณพ่อ บอกว่าถึงอเมริกาแล้วนะ
เหรอ ?
ดีจังน้า ! จิโตเสะก็อยากไปอเมริกาด้วยบ้างจัง
ถ้างั้น มาทานข้าวเย็นกันเถอะ
ค่า !
หิวจะแย่อยู่แล้ว !
ฉันขอข้าวกล่องไก่ทอด !
โอ๊ะ จิโตเสะก็อยากกินอันนั้น !
ผมกับน้องสาว จิโตะเสะ
แต่เดิมที อาศัยอยู่กับพ่อแม่ที่ชนบท
ก็กินอันอื่นไปสิ
น่าๆ อย่าทะเลาะกันเลย
แต่เพราะพ่อถูกย้ายไปทำงานต่างประเทศ แม่เลยต้องตามไปด้วย
ในตอนนั้น เพราะพี่สาว มายะกับฮิบิคิ
อาศัยอยู่ในโตเกียวอยู่แล้ว
ถ้าอย่างนั้น ก็ไปอยู่ที่โตเกียวด้วยกัน 4 คนเลย
ข้อสรุปก็กลายเป็แบบนั้นไปซะได้
แล้วก็ถึงเวลาที่รอคอย อันดับหนึ่งของสัปดาห์นี้ก็คือ....
พี่ยู ! ดูนี้สิ ! เพลงใหม่ของโคยูกิจัง ติดอันดับ 1 ด้วยล่ะ !
เห สุดยอดไปเลย
นายน่ะ ยังติดต่อกับโคยูกิจังผ่านทวิตเตอร์อยู่รึเปล่า ?
หา ?
ตอนสมัยประถม เห็นสนิทกันไม่ใช่เหรอ ?
เห็นเรียกกันว่า "นิโกะคุง" กับ "ทามะจัง" อะไรนี่ด้วย
จะไปทำได้ยังไงกันล่ะ
อีกฝ่ายกลายเป็นคนดังไปแล้วนะ
นั่นสิน่า
ถึงจะติดต่อไปป่านนี้ ก็ต้องโดนเมินแน่อยู่แล้วซะด้วยสิ
คนนึงเป็นศิลปินระดับท็อป
อีกคนเป็นเด็กมัธยมปลาย มัวหมอง ติดมือถือ
ไหงโตมาถึงได้แตกต่างกันขนาดนี้นะ ?
หนวกหูน่า !
ยูคุง จะเริ่มไปโรงเรียนตั้งแต่พรุ่งนี้เหรอ ?
เปล่าครับ พรุ่งนี้แค่ไปยื่นเอกสารขอย้ายเข้าเท่านั้นเอง
[เอกสารย้ายนักเรียนเข้าใหม่]
โรงเรียนมัธยมโอบะ
ด้วยความกรุณารับนักเรียน (เข้าใหม่)
ชื่อนักเรียน ฮารูนะ ยู
นักเรียนชื่อข้างต้นนี้ต้องการจะย้ายเข้ามาที่โรงเรียนแห่งนี้,
โดยยายมาเทียบเท่ากับการศึกษานี้ โปรดอ่านรายละเอียดที่แนบมา
[เหตุผลในการย้ายโรงเรียน:]
เหตุผลทางครอบครัว
ค่ะ รับไว้เรียบร้อยแล้ว
ตั้งแต่พรุ่งนี้ก็ฝากตัวด้วยนะ
ครับ
จริงด้วย ไหนๆ ก็มาแล้ว ไม่เดินชมโรงเรียนหน่อยละ ?
จะย้ายเข้ามาเป็นนักเรียนของทางเราอยู่แล้ว
ไม่ว่าอะไรหรอกจ๊ะ
จริงด้วยครับ อาจารย์....
อะไรเหรอ ?
เปล่าครับ...คิดว่าไม่มีอะไรแล้วนะครับ
จะไปถามได้ยังไงกันละ
"ที่โรงเรียนนี้มีเด็กที่ชอบพังมือถือคนอื่นอยู่รึเปล่าครับ" นั้นน่ะ
นี่ ไปตัดผมมาเหรอ ?
เอ๋ สังเกตเห็นด้วยเหรอ ดีใจจัง !
ก็ต้องสังเกตเห็นอยู่แล้วสิ!
เดินชมโรงเรียนใหม่ซักหน่อย
วิวบนดาดฟ้าสวยไม่เลวเลย
เอาเหอะ ไว้ถ้าเจอกันอีกที่ไหน ค่อยคืนให้แล้วกัน
ยู :
เดินชมโรงเรียนใหม่ซักหน่อย
วิวบนดาดฟ้าสวยไม่เลวเลย
ยู :
ได้มาเริ่มต้นกับโรงเรียนแห่งใหม่....
นี่นาย คนเมื่อวานนี้....
นี้แอบถ่ายรูปฉันอีกแล้วเหรอ ?!
รออยู่ตรงนั้นเลยนะ !
สุดยอด...
ส่งมือถือมาซะ !
เอ๊ะ ? ทำไมอ่ะ ?
จะตรวจสอบไงล่ะ ว่าถ่ายรูปอะไรลงไป !
เอ่อ...
นี่มัน...
ว่าแล้ว แอบถ่ายจริงๆด้วยสินะ ?!
แค่ถ่ายวิวเท่านั้นเองน่า !
แล้วเสียง "แซ๊ะ" เมื่อกี้มันอะไรกันล่ะ ?
ไม่มีอะไรซักหน่อย !
ถ้าไม่ได้ทำอะไรผิดล่ะก็...ส่งมาให้ดูสิ !
ของส่วนตัวไม่ใช่เหรอ !
ส่งมาเดี๋ยวนี้น่ะ !
ไม่ !
ดะ...เดี๋ยว...
อ๊ะ นั่นตัวที่ยืมมาจากร้านน่ะนั้น !
น่าจะตกมาแถวๆนี้นี่น่า
นี่
มาทำอะไรอีกล่ะ ?
ฉันก็จะช่วยหาด้วย
ก็แค่จะยืนยันว่าถ่ายแค่วิวจริงๆหรือเปล่า
ถ้าเกิดไม่ใช่ล่ะก็...กะจะอัดซักเปรี้ยง
ป่าเถื่อนจริงๆ !
ถ้านายพูดเรื่องจริง ก็คงไม่มีปัญหาใช่ไหมล่ะ ?
ก็ใช่อยู่หรอก...
อ่ะ จริงสิ !
ลองใช้มือถือของเธอ โทรเข้าเครื่องผมดูสิ !
ไม่ไหวหรอก
ทำไมกันละ ?
ก็ฉันไม่ได้พกมือถือนี่น่า
โกหกใช่ไหม ?
แปลกคน...
แทนที่จะคุยโทรศัพท์ เล่นทวิตเตอร์ เล่นเน็ต
ฟังเพลงยังจะดีกว่าอีก
ก็ดาวโหลดเพลงมาฟังเอาสิ...
ฟังจากแผ่นซีดีเอาดีกว่าย่ะ
อ่ะ จริงสิ...
นี่นะ
CD ที่ทำหล่นไปเมื่อวานนี่ !
เก็บไว้ให้ไงล่ะ
แล้วก็เมื่อวานผมก็ไม่ได้แอบถ่ายด้วย
กลับมาแล้วครับ
ยินดีต้อนรับกลับ
ทวิตเตอร์ นายไม่เงียบไปหน่อยเหรอวันนี้ ?
แปลกนะเนี่ย
ทำมือถือหายน่ะสิ
แล้วก็ไปใส่ชุดซะด้วย
พี่ยู เห็นเสื้อคอกลมของจิโตเสะบ้างไหม ?!
ตัวที่มีลายหน้าแปลกๆอ่ะ !
ไม่เห็นหรอก แล้วก็ไปใส่ชุดซะด้วย
ยูคุง กลับมาแล้วเหรอ ?
เข้าไปอาบน้ำได้เลยนะ เดี๋ยวน้ำมันจะเย็นซะก่อน
ยัยพวกซีเปลือย ?!
ก็มันร้อนนี่น่า
เป็นครอบครัวกันนี่น่า ไม่เห็นจะเป็นอะไรเลย ?
หาเสื้อคอกลมไม่เจออ๊ะ !
ไม่ใช่ว่าพี่มายะเอาเสื้อคอกลมของเธอ
ไปทำผ้าขี้ริ้วแล้วเหรอ ?
อ่อ อันนั้นเหรอ เห็นมันมีรูแล้วก็เลย...
ไม่นะ ! พี่มายะบ้าที่สุด !
ผู้หญิงเนี่ย...
อ๊ะ จริงด้วย ไม่มีมือถือนี่น่า
แปลกคนจริงๆ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ ฮารุนะ ยู ครับ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยครับ
เสียงเบาเกินไปแล้ว ! พูดดังๆหน่อยเซ่ !
คุณอากิสึกิ คนรู้จักเหรอ ?
เปล่าค่ะ ไม่รู้จักเลย
เหรอ ? ถ้างั้นฮารุนะคุง ไปนั่งตรงนั้นได้เลยนะ
อ่ะครับ
ไปนะ !
ไปชมรมกันเหอะ !
ต้องไปจ่ายค่ามือถือที่ยืมมาที่ร้านด้วย
เสียเยอะแน่ๆ...
เอาเถอะน่า มาเถอะ ?
เดี๋ยวสิ อย่านะ !
ยังไงก็มาด้วยกันซักครั้งก่อนเถอะ
ไม่เอา !
อะไรอ่ะ ?
ต้องสนุกแน่นอน !
บอกว่าไม่เอาไงละ !
อย่าพูดแบบนั้นเลยน่า
ตื้อจังเลยนะ ?!
เชื่อฉันสิ ต้องสนุกแน่นอน !
แต่ก็ไม่เกี่ยวกับผมนี่น่า ?
ก็บอกว่าไม่เอาไง !
เอาน่าๆ !
หยุดเดี๋ยวนี้นะ !
อ้า โธ่ !
เอาเถอะน่า แค่นิดเดียวเอง
ปล่อยฉันนะ !
คือว่า !
อะไรของนายน่ะ ?
ถะ...ถ้าเขาไม่อยากไปถึงขนาดนั้น....
ก็อย่าไปตื้อเขาดีกว่าไหมครับ....
ที่นี้เองก็เป็นโรงเรียนด้วย
หยาบคายกับเด็กผู้หญิงแบบนี้มันก็....
หยาบคาย ?
อย่างนี้นี่เอง
เอ๊ะ ?
จะว่าหยาบคายรึเปล่านะ
ฉันแค่จะมาชวนยัยนี่ไปเข้าชมรมเองนะ
ฉันอยู่ชมรมกรีฑาน่ะ
ชวนเข้าชมรม ?
พ่อของยัยนี้คือ อากิสึกิ ยามาโตะ
คนที่ได้เหรียญเงินในการแข่งกรีฑาระดับโลกน่ะ
ยัยนี้เองก็ได้เลือดพ่อมาเต็มๆด้วย
ตัวเองก็มีพรสวรรค์แท้ๆ
แต่กลับเสียเวลาล่อนไปล่อนมาไปวันๆ
นั้นมันก็เรื่องของฉันไม่ใช่เหรอไง ?
ยังไงเธอก็ควรเข้าชมรมกรีฑา !
ฉันไม่เคยคิดอยากเข้าชมรมกรีฑาเลยซักนิด !
เดี๋ยวถึงเวลามันก็สนุกเองนั้นแหละ !
มาทุกวันแบบนี้ ตื้อจริงๆเลยนะ ?!
ขะ...ขอโทษด้วยครับ !
น่าอายชะมัด !
น่าขยะแขยง !
คุณย่าเคยบอกเอาไว้ว่า....
ถ้าเกิดมีคนลำบากให้เข้าไปช่วยแท้ๆ
น่าจะสอนให้ถามว่า
ต้องการความช่วยเหลือจริงๆด้วยหรือเปล่า
เพื่อไม่ให้เข้าใจผิด ก่อนที่จะสอนให้ช่วยสิเฟ้ย !
อย่าโหวกเหวกเหมือนคนบ้าสิ
อะ...อะไรน่ะ ?
มาหัวเราะเยอะผมงั้นเหรอ ?!
เอ้านี่
นี่มัน...ทำไมกันล่ะ
หรือว่านี่เธอหาเองคนเดียวงั้นเหรอ ?
เพราะว่านายเก็บ CD ไว้ให้นี่น่า
งั้นไปล่ะ
จริงด้วย
ชื่อของฉันคือ อากิสึกิ ฟูกะ
เลิกเรียนว่า "เธอ" ซักทีนะ
หิวซะมัดเลย...
คาบพละตอนบ่ายหนักแน่ๆ
หนังรักงั้นเหรอ ไม่สนใจเท่าไรแฮะ...
ได้รับมาจากลูกค้าประจำน่ะ
ไม่ไปดูกับเพื่อนซะละ ?
ถึงจะบอกแบบนั้นก็เถอะ...
อ๊ะ !
นั่นน่ะ หนังเรื่องที่ฉายอยู่ตอนนี้สินะ ?!
อากิสึกิเหรอ...
อย่าโวยวายเสียงดังใส่สิ ฉันตกใจหมด
ห๊ะ ? ถ้าฉันเอาจริงล่ะก็ ไม่ใช่แค่นี้หรอกนะ
ไม่ใช่เรื่องนั้นซักหน่อย...
นี่ๆ หนังเรื่อนั้นน่ะ เรื่องที่โคยูกิร้องเพลงประกอบใช่ปะ ?
ทามะ...ฮินาชิ โคยูกิ ?
อื้อ ! ฉันเป็นแฟนตัวยงของโคยูกิจังเลยล่ะ !
ถึงจะชอบเฮดฮ็อกค์เหมือนกันก็เถอะ
แต่ก็แยกวงกันไปแล้ว ตอนนี้ก็ต้องโคยูกิจังล่ะน้า !
ซิงเกิ้ลใหม่ที่พึ่งออกมาก่อนหน้านี้
แน่นอนว่าก็ซื้อมาเรียบร้อยแล้ว !
เพราะสุดๆไปเลยล่ะ !
เห๋....
ยังไงก็ตาม ถ้าหนังเรื่องนั้น
โคยูกิจังเป็นคนร้องเพลงประกอบล่ะก็
ก็คิดว่าจะต้องไปดูให้ได้อยู่หรอก...
อะ...อะไร ?
ตั๋วนั้นน่ะ...มีสองใบใช่ไหมละ ?
นัดดูหนังกับเด็กผู้หญิงที่เรียนห้องเดียวกัน
แต่นี่ก็เลยเวลานัดมาตั้งนานแล้วนะ...
ยู :
นัดดูหนังกับเด็กผู้หญิงที่เรียนห้องเดียวกัน
แต่นี่ก็เลยเวลานัดมาตั้งนานแล้วนะ...
ยู :
ชิบูยะตอนกลางวันนี่คนเยอะจังเลย...
พลเรือเอก (ยามาโตะ)
เดทเหรอคะ ?
หาเพื่อนสนิทได้แล้วสิคะเนี่ย ?
เดท ?!
บาริคาตะ @ อยู่ระหว่างการพักชั่วคราว
มือไวจังเลยนะ ฮ่าฮ่าฮ่า
มิกิ :
พยายามเข้านะค้า~ (^^)
คุโระกาเนะ
หาเจอแล้วงั้นสินะ
ไอพ่นปีกทมิฬ
พยามยามให้ดีที่สุดล่ะ เจ้าผู้ชายเจนจัด
ทัตซึน @ อยู่ระหว่างการเลิกบุหรี่
ผู้หญิงก็ชอบมาสายแบบนี้แหละ นายกำลังถูกทดสอบอยู่ไงล่ะ
ทานากะนากะนากะ
ไหนอัพรูปแฟนมาดูหน่อยสิ !
เมล็ดกาแฟ :
หนังเรื่องอะไรเหรอ ?
ไม่ใช่ๆ ไม่ใช่แบบนั้นซักหน่อย !
ช้าจังนะ...
หรือว่าจะอยู่หลังรูปปั้นฮาจิโกะ
หรือว่าจะอยู่ด้านหน้ารูปปั้นฮาจิโกะ
ไม่ใช่เหรอ...
โทรินิคุมารุ :
สงสัยเธอจะเป็นสายแกล้งนายแน่ๆ
ฉันคือ คาคาซุ @ ว่ายน้ำมีสีสัน :
เธออาจจะยืนรออยู่ก็ได้ lol
ซูปเปอร์โซนิททวิตเตอร์ :
พวกนายนัดที่นี้กันจริงๆหรือเปล่า ?
ถ้ายัยนั่นพกมือถือล่ะก็นะ
ยู :
ก็ยังไม่มา....
ไม่ใช่แบบนั้นซักหน่อยครับ จริงๆเลย
พลเรือเอก (ยามาโตะ)
เธออาจจะไปผิดที่รึเปล่า ?
ไม่หรอกมั้ง...
แต่ว่า...
เมื่อกี้นี้มัน...
ยูคุง !
ฉันอยู่หน้ารูปปั้นฮาจิโกะนะ !
ยัยนั้น...
ยูคุง !
ฉันอยู่ที่หน้ารูปปั้นฮาจิโกะนะ !
ยูคุง...
อากิสึกิ !
ยูคุง ! มัวทำอะไรอยู่น่ะ ?!
รูปปั้นฮาจิดกะน่ะ...
ได้ยินแล้วล่ะน่า ?!
เนอะ ? ถ้าเอาจริงล่ะก็สุดยอดไปเลยใช่มะ
เสียงของฉันน่ะ ?
เอ้าละ ไปกันเถอะ !
เดี๋ยวหนังจะเริ่มซะก่อน !
มีแต่คู่รัก...
เอ๊ะ ? อะไรเหรอ ?
มาเป็นแฟนฉันให้หน่อยสิ
ห๊ะ ?!
ชู่ว ! เสียงดังเกินไปแล้ว !
อะไรกันเล่า ? จู่ๆจะให้มาขอเป็นแฟน ?
ยังเหลือที่ห้อยมือถืออัลปาก้าสำหรับคู่รักอยู่น่ะค้า !
เฉพาะคู่รักเท่านั้นนะค้า !
เนอะ ? เพราะงั้นแหละเลยอยากให้แกล้งเป็นแฟนให้หน่อย
อ่า....
อย่างนี้นี้เอง
พวกเราเนี่ยเหมือนคู่รักแสนสุขกันจริงๆเลย !
ที่จริงก็เป็นแบบนั้นไม่ใช่เหรอ ?
นั้นสิน่า !
นี่...
คู่รักอ่ะ เขาต้องทำกันแบบนั้นเหรอ ?
ไม่รู้สิ...
คิดว่ามันแล้วแต่คนมากกว่า
จับมือ...กันซักหน่อยดีกว่า
ตะ...แต่ว่า...
ไม่เห็นเป็นอะไรเลย ? แค่ตอนนี้เท่านั้นเองนี่
งะ...งั้นก็...
จับให้มันดีๆหน่อยได้ไหม !
ขะ...เข้าใจแล้วน่า !
เจ็บนะ !
ขะ...ขอโทษ !
เห็นไหม ? แค่นี้ก็พอแล้ว
งั้นเหรอ....
อากิสึกิเองก็...
เพลงชองโคยูกิจังนี่เพราะสุดๆไปเลย !
น้ำตาจะไหลเลย !
ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว เห็นพูดแต่เรื่องเพลง
ก็มันเพราะจริงๆนี่น่า !
อ่ะ จริงสิ
เอ้า ที่ห้อยมือถือ
ยูคุงเอาตัวนี้ไปน่ะ
เหะ ?
ไม่เป็นไร เธอเอาไปทั้งสองตัวนั้นแหละ
เป็นอันพิเศษเฉพาะของคู่รักเชียวนะ
ไม่หรอก...ที่จริงเราก็ไม่ใช่คู่รักอะไรกันด้วย
เรื่องนั้น...ก็ยังไม่รู้ไม่ใช่เหรอ ?
เอ้า !
อากิสึกิ !
วันนี้ขอบคุณนะ !
สนุกมากเลยละ เดทน่ะ !
ดะ....
ไปน้า !
อากิสึกิ ฟูกะ เหรอ ?
แปลกคนจริงๆ
มีข้อความใหม่เข้า
ทามะ :
หรือว่าจะเป็นนิโกะคุง ? จำฉันได้รึเปล่าน่ะ
ทามะจัง ?
ตอนต่อไป :
"สยายปีก !"
ตอนต่อไป สยายปีก !