ถ้างั้น ขอตัวก่อนนะครับ
เขากลับไปแล้วนะ
ขอโทษนะคะ มาม๊า
จะดีเหรอ แบบนี้น่ะ ?
อื้ม
ดีแล้วล่ะ
Fuuka สายลมรักฤดูร้อน
แปลไทยโดย Blizzard-fs
เอาล่ะ มันก็ใช่ได้ล่ะนะ
เพลงใหม่ของยูคุง ผมคิดว่ามันจะต้องออกมาดีแน่นอนครับ
รุ่นพี่นาจิยังมีจุดผิดพลาดอีกเยอะ
ในระหว่างการเล่นให้เบิ้ลไปเป็น 2 จังหวะ
เอ่อ มันก็แบบว่า...
แรงกระตุ้นมันไหลทะลักออกมาทำนองแบบนั้น
ตรงส่วนนั้นของรุ่นพี่นาจิ ผมก็ไม่ได้เกลียดหรอกครับ
หยุดเลยนะเว้ย !
น่าขนลุกสุดๆเลย !
อย่าเชียวนะ !
เอ่อ คุณยู ฉันมีเรื่องจะคุยด้วยหน่อย ?
พี่เขาได้รับการติดต่อ จากที่ที่เราเคยไปแสดงให้เมื่อคราวก่อน
ว่าให้พวกเรากลับไปแสดงที่นั่นกันอีก
พวกเราจะไปกันไหมครับ...การแสดงนั้น ?
ถึงจะว่าอย่างนั้นก็เถอะ...
ผมจะต้องพาอากิสึกิให้กลับมาเข้าวงให้ได้แน่นอน
เอาจริงเหรอ ?
ครับ
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ดีล่ะ งั้นเราลุยกันเลย !
นั่นสินะครับ
ถ้างั้น ฉันจะไปบอกพี่ว่ารับงานนี้ค่ะ
รบกวนด้วยนะครับ
ฮารุนะ ครับ
ขอโทษที่โทรมาหลายๆครั้งนะ
วันนี้มีเรื่องที่ไม่ว่ายังไงก็ต้องบอกให้ได้อยู่
คือว่า....
อีก 2 สัปดาห์ในวันเสาร์ พวกเราจะมีการแสดงกันอีกน่ะ
ยังไงก็ตาม เรามาคุยกันอีกซักครั้งได้ไหม ?
ทุกคน...เรื่องอากิสึกิ
จากฮารุนะคุงเหรอจ๊ะ ?
อื้ม
ทั้งที่หนูบอกเขาไปแล้วว่าจะเดบิวท์คนเดียว
เป็นคนที่พิลึกดีนะคะ
กลับไปไม่ได้แล้วล่ะ
เพราะว่าฉันไม่สามารถอยู่เคียงข้างยูคุงได้
ขอโทษค่ะ !
ขอบคุณมากนะคะ
โคยูกิจัง ?
ในตอนแรก ไม่ว่าอะไรก็ล้วนเป็นประสบการณ์ครั้งแรก
คงจะลำบากหน่อยนะ
ฉันก็เป็นอย่างนั้นเหมือนกัน
ดีจังเลยนะ ที่ตัดสินใจเดบิวท์คนเดียวน่ะ
อื้ม
คือว่านะ...
ฉันน่ะ...
เลิกกับนิโกะคุงไปแล้วล่ะ
เพราะว่าฉันชอบนิโกะคุงมาตลอด...
ชอบเขามากๆเลย มันก็เลยช่วยไม่ได้
นั่นอาจจะเป็นเหตุผลที่ทำให้เขามองไม่เห็นก็ได้....
ความรู้สึกตัวเขาเองน่ะ
ฉันฟังแล้วนะ เพลงของฟูกะจัง ที่การแสดงก่อนหน้านี้
เอ๊ะ ?
ก่อนหน้านี้เคยบอกเอาไว้สินะ
ว่าตัวเองไม่เคยคิดเรื่องความรักอะไรพวกนั้น ?
แต่ว่าความรู้สึกที่หล่อรวมอยู่ในเพลง "For You"
มันสะเทือนเข้ามาในหัวใจมากเลยล่ะ
คือ...นั่นมันก็แค่เพลง !
ฉันได้สร้างสรรค์ความรู้สึกที่เรียกว่า "รักข้างเดียว" ขึ้นมา
พลังจินตนาการของฉันมันสุดยอดไปเลยใช่ไหมล่ะ ?
ฟูกะจัง
ซื่อตรงกับความรู้สึกของตัวเองหน่อยนะ
นั่นก็เพราะว่า ถ้าเธอไม่ทำอย่างนั้น
ฉันก็ลำบากใจน่ะสิ
เพราะฉันคิดเอาไว้ว่าจะต้องบอกฟูกะจังให้ได้
ในวันนี้ ฉันดีใจจริงๆที่เราได้เจอกัน
แล้วเจอกันนะ
ถ้างั้นผมไปก่อนนะครับ
โอ้ว
เหนื่อยหน่อยนะ
เขาไปหาฟูกะเหรอ ?
ครับ
เหมือนว่าหลังซ้อมเสร็จก็จะไปหาทุกวันนะครับ
นั่นก็เพราะว่าช่วงนี้ฟูกะไม่ได้มาที่โรงเรียนเลย
นี่ พวกเราเองก็ไปที่บ้านของฟูกะกันบ้างไหม ?
ไม่ต้องหรอกครับ เรื่องนี้ปล่อยให้คุณยูจัดการเองเถอะครับ
อื้ม
พวกเรายังมีสิ่งอื่นที่ต้องทำอยู่
การฝึกซ้อม
เพื่อตอนที่ฟูกะจังกลับมา
พวกเราจะเล่นดนตรีกันได้อย่างสุดความสามารถ
โอ้ จริงด้วยนะ !
เด็กคนนั้นยังไม่กลับมาเลยน่ะจ๊ะ
อากิสึกิ
ทางนี้ก็เช่นกัน
ขอโทษที่มาหาหลายต่อหลายครั้งนะครับ
ขอโทษจริงๆนะจ๊ะ
ไม่เป็นไรครับ
ไว้ผมจะมาหาใหม่นะครับ
เอ่อ กรุณารอซักครู่นะครับ !
ฟูกะจัง
ซื่อตรงกับความรู้สึกของตัวเองหน่อยนะ
กลับมาแล้วค่ะ
ถ้างั้น กรุณารับฟังด้วยนะคะ
"Climber's High" ของวงเฮดฮ็อกค์
ฟูกะกลับมาแล้วเหรอจ๊ะ
นั่นน่ะ...
ขอโทษที่แม่หยิบมาดูตามใจชอบนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ทุกคนดูสนุกสนานกันดีนะ
ฟูกะก็ยิ้มน้อยยิ้มใหญ่เลยล่ะ
นี่ ฟูกะ...
ลูกกำลังทำสิ่งที่ตนเองชอบอยู่หรือเปล่า ?
เอ๊ะ ?
พักนี้ แม่ไม่เห็นใบหน้าอันยิ้มแย้ม
ของลูกอย่างนี้เลยนะ
พอพูดถึงช่วงนั้น ในวัยฟูกะแล้ว...
มีหลายๆเรื่องที่ต้องคิดและคอยดูแลมัน
และมีเรื่องอึดอัดใจอยู่บ้าง
แต่ว่านะ...
แม่คิดว่าลูกต้องซื่อตรงต่อความรู้สึกที่อยู่ตรงนี้น่ะ
ก็อย่างที่ว่าไป...
เป็นคำแนะนำจากรุ่นพี่ที่มีอายุมากกว่าล่ะนะ !
การที่ปล่อยให้สวนทางกันแบบนี้ มันก็น่าเศร้าเนอะ ?
นี่น่ะ จากฮารุนะคุง
โรงอาบน้ำ
ขอโทษที่ทำให้ไม่สบายใจหลายต่อหลายครั้งนะ
อากิสึกิมีความจำเป็นสำหรับวง The Fallen Moon น่ะ
เพลงของวงเราในครั้งต่อไป
ความรู้สึกของฉัน ทุกอย่างมันอัดแน่นอยู่ข้างในนี้
ไม่ว่ายังไงก็อยากให้ฟังมันน่ะ
เพราะว่าเพลงนี้ อยากให้อากิสึกิมาเป็นคนร้องยังไงล่ะ
ไม่ได้ผลเหรอเนี่ย...
ดีล่ะ ทุกคนไปขอโทษเจ้าของร้านกันเถอะ
คือว่า !
ผมจะไปตามอากิสึกิเองครับ
ห๊ะ ?
ขออีกแค่ครั้งเดียว ได้โปรดให้โอกาสผมด้วยเถอะครับ !
อื้ม
เอ๋ ?!
นั่นสินะคะ
เดี๋ยวก่อน !
จะต้องพากลับมาให้ทันเวลา
ก่อนเริ่มการแสดงแน่นอนครับ !
ช่วยไม่ได้นี่นะ
ไปซะสิ !
รุ่นพี่นาจิ...
ก็นะ ตั้งแต่ตอนที่ฉันกลับมาเข้าวงดนตรี
ฉันก็ได้ตัดสินใจแล้วว่า
จะทำตามความเห็นแก่ตัวของนายให้ถึงที่สุด
พวกปรับแต่งเสียง พวกเราจะหาทางทำอะไรเอาไว้ให้ค่ะ
เอาล่ะ รีบไปได้แล้วนะครับ
ไม่งั้นก็เสียเวลาเปล่า
ขอบคุณมากครับ !
หมูบ้านนาริมัตสึ
อากิสึกิ
ฟูกะเหรอจ๊ะ ?
เธออกไปข้างนอกแล้วน่ะ
เอ๋ ?
ทำงานเหรอครับ ?
ไม่ใช่จ๊ะ วันนี้เธอบอกว่าลางานน่ะ
อากิสึกิ เธออยู่ที่ไหน ?
หรือว่าจะเป็น...
นึกแล้วเชียว
ว่าต้องอยู่ที่นี้ !
อากิสึกิ !
ยูคุง ?!
ในที่สุดก็ได้เจอซักที
ทำไมถึงอยู่ที่นี้ล่ะ ?
แล้วการแสดงล่ะ ?!
ถ้าไม่มีอากิสึกิก็ทำไม่ได้หรอก !
ฉันไม่กลับไปหรอกนะ !
ทำไมล่ะ ?
ก็ฉันกลับไปไม่ได้แล้วนี่ จนป่านนี้แล้ว !
เพราะว่าฉันมันเห็นแก่ตัวที่ออกจากวงไป
ทุกคนจะต้องโกรธฉันอยู่แน่ๆ
ไม่ใช่อย่างนั้นหรอกนะ !
ต้องใช่อยู่แล้ว !
อากิสึกิ
ฉันอยากจะบอกความรู้สึกของฉันให้ฟัง
เพราะงั้นฉันอยากให้เธอรับฟังมันน่ะ
ในที่สุดฉันก็ได้เข้าใจ
ว่าอะไรคือสิ่งสำคัญสำหรับฉัน
สิ่งที่ฉันคอยทุ่มเทให้
ทั้งดนตรี และ วงดนตรี
และคนที่ได้มอบความสนุกสนานให้...
นั่นก็คือ อากิสึกิ
เพราะงั้นสิ่งสำคัญสำหรับฉัน...
ก็คืออยากจะให้อยู่ด้วยกัน...
แบบว่า..
อ่าโธ่...มันต้องไม่ใช่อย่างนั้นสิ !
ฉันชอบอากิสึกิที่สุดเลย !
เพราะงั้นก็เลยอยากจะให้มาอยู่ในวงด้วยกัน !
ถ้าหากไม่ปฏิเสธล่ะก็...
ไม่ปฏิเสธหรอกนะ
ไม่มีทางปฏิเสธได้อยู่แล้ว !
นั่นก็เพราะว่า...
ฉันก็ชอบยูคุงที่สุดเหมือนกัน !
ยังไม่กลับมากันอีกเหรอเนี่ย ?
นั่นสินะครับ...
อ๊า !
เป็นห่วงจริงจังนะเนี่ย !
ถ้าพวกนั้นมาไม่ทัน
แล้วเราจะทำยังไงดีล่ะเนี่ย ?!
หนวกหูน่า !
อีกเดี๋ยวก็คงจะ...
ขอ...โทษ...ครับ...มาสายจนได้ !
ฮารุนะ !
ฟูกะก็ด้วย !
ทุกคน ขอโทษนะ !
ที่ฉันออกจากวงไปโดยตามใจชอบ
แถมยังพูดจาเห็นแก่ตัว...
แต่ว่า ฉันน่ะ...
เฮ้อ เรื่องนั้นเอาไว้ที่หลังเถอะ
เพลงของยูคุง ร้องได้หรือเปล่า ?
จู่ๆก็ถึงเวลาเอาจริงเลย ทำได้ใช่ไหม ?
อื้ม !
งั้น เรามาทำสิ่งที่เคยทำก่อนจะขึ้นการแสดงกันไหม
เอาสิ ฟูกะ
ไม่ๆ คราวนี้น่ะ...
ยูคุงต้องเป็นคนนำน่ะ
เอ๋ ?
ฉันเหรอ ?
อื้ม
นายเป็นคนที่ทำให้ The Fallen Moon กลับมารวมตัวกันใหม่นี่นะ
อ่า นั่นสินะ
คุณยู รบกวนด้วยนะคะ
อื้ม
ไปกันเถอะ ไปสร้างตำนานของพวกเรา !
โอ้ !
วงต่อไปจะสนุกจริงเหรอ ?
บนเน็ตนี่อย่างดังเลยล่ะ
เห็นเขาบอกว่าเป็นนักเรียน มัธยมปลาย ด้วยล่ะ !
ต่อไปคือพวกนั้นสินะ ?
แสดงให้เห็นหน่อยสิ
ว่าปีกของเธอจะสยายออกมาได้ขนาดไหน
"For You"
ฉันมุ่งไปข้างหน้าไม่ได้อีกแล้ว ได้แต่แบกรับภาระเอาไว้คนเดียว
แม้ขาจะหนักอึ้งก็ไม่เป็นไร
แต่ถึงอย่างนั้นฉันก็จะเดินตามทางของฉันต่อไป
บอกว่ามันยังไม่จบ พูดอะไรพรรค์นั้นออกไป
ถ้าเล่นดนตรีได้ห่วยแตกด้วยเบสของฉันล่ะก็...
ในเมื่อเป็นอย่างนี้ นี่เราอยากจะทำอะไรกันแน่ ?
ฉันคิดว่าจะไปเอามันคืนซักหน่อย แต่ว่า....
ตามหาคำตอบที่ไม่ชัดเจนต่อไป
เหมือนว่าจะไม่จำเป็นต้องทำอย่างนั้นแล้วสินะ ?
เพื่อไม่ให้เราหลอกตัวเอง
จึงต้องวาดมาดให้เข้มแข็งเข้าไว้
มันกำลังดังก้อง เข้ามาข้างในนี้
แล้วฝืนยิ้มต่อไป
เปล่งเสียงออกมาได้ดีไปเลยนี่น่า
พรุ่งนี้อาจจะไม่มาเยือนอีกแล้วก็ได้
อาจจะไม่มีแม้แต่พวกเราอยู่อีกแล้วก็ได้
เอาล่ะ ในตอนนี้...
อยากจะพูดอะไรก็พูดออกไปเลย
ขจัดมันออกไปจากข้างในอกที่ผังลึกนี้ซะ
ร้องเพลง ร้องเพลง ใช่แล้ว ความรู้สึกนี้ฉันจะบอกให้เธอรับรู้เอง
พาเธอกลับมาได้แล้วสินะ นิโกะคุง ?
ฉันเร่งรีบออกไปโดยปราศจากความร้อนรน
ใช่แล้ว ในตอนที่กำลังยืนนิ่ง ฉันก็วิ่งออกไป
ทั้งหมดนี้เรามาตกลงตามนี้กันเถอะ
เพื่อที่จะได้วาดฝันอนาคตร่วมกับเธอ
...ตามต่อไป ไปตามทางของฉัน
ขอบคุณค่ะ !
เพลงต่อไปจะเป็นเพลงสุดท้ายแล้วค่ะ
เอ๋ ?!
ให้เราฟังมากกว่านี้หน่อยสิ !
สุดยอด ดีมากๆเลยล่ะ !
ทุกคน...
มีสิ่งที่อยากทำกันบ้างหรือเปล่าคะ ?
เอ๊ะ ?
อะไรเหรอ ?
ฉันน่ะ เมื่อไม่นานมานี้
หาสิ่งที่อยากทำไม่เจอเลย
ได้แต่สับสนอยู่ตลอดเวลา
ในตอนนั้นเอง
ก็ได้มีใครคนนึงเข้ามาบอกว่า "ถ้าเล่นดนตรีล่ะเป็นยังไง"
ฉันเลยได้สร้างวงดนตรีขึ้นมา
ได้มีเพื่อนฝูง
และในตอนนี้อย่างที่เห็น พวกเรากำลังอยู่บนเวทีค่ะ
ถ้ามีคนที่กำลังหลงทางอยู่ล่ะก็...
ฉันคิดว่าลองปล่อยให้สายลมนำพาไปก็ดีค่ะ
ฉันคิดว่า
มันจะต้องหาเจอ ว่าอะไรคือสิ่งสำคัญ
สำหรับคุณได้อย่างแน่นอน
"Fair wind"
ตลอดมา...
เพราะว่าตลอดมานั้น
ฉันพยายามเดินตามทางของฉัน
ตลอดมา...
เพราะว่าตลอดมานั้น
ฉันพยายามเดินตามทางของฉัน
ทั้งหัวใจที่เต้นตุบตับอย่างแห้งๆที่อยู่ภายในอกที่กำลังส่งเสียงดังไม่หยุดหย่อน
และลมหายใจที่เกาะติดอยู่กับสิ่งที่อยากจะเชื่อ
ฉันได้ยินเสียงตัวเองอยู่ในก้อนเมฆ
อยากจะปกปิดมันเอาไว้ แล้วนำมันเอามาร้อยเรียงต่อกัน
ฉันยอมแพ้ ได้แต่ยืนนิ่งอยู่อย่างนั้น
ฉันน่ะเป็นตัวของตัวเองยังไม่ได้เลย
ไม่อาจสรรหาคำพูดใดๆได้เลย
แม้ว่าจะนึกย้อนกลับไปแล้วก็ตาม
แต่ถึงอย่างนั้นก็ยังเชื่อมันในตัวตนที่แสนงี่เง่านั้น
ขอบคุณนะ อากิสึกิ
แม้ว่าจะสั่นไหวอยู่ก็ตาม ฉันก็จะก้าวเดินต่อไป
ตั้งแต่ตอนที่เราได้เจอกัน
เธอน่ะทั้งบ้าบิ่น
เพราะฉันไม่อยากเป็นผู้ที่พ่ายแพ้ในตอนที่ฉันเคยได้เป็น
ทั้งทำให้ฉันหลงใหลเธออยู่ตลอดเวลา
ฉันจะส่องแสงสว่างไปยังประตูที่เปิดกว้างอยู่ทางฝั่งตรงข้ามนั้น
แต่ว่าเธอน่ะ...
ทำให้ฉันได้รู้ว่าดนตรีและเพื่อนฝูงสำคัญมากแค่ไหน
อยากจะทำให้แน่ใจจังเลยนะ ที่พูดเอาไว้น่ะ
เพราะว่ามีเธออยู่ด้วย...
ไม่ใช่ว่าฉันมัวหลบซ่อนอยู่ที่ไหนหรอกนะ
โลกของฉันถึงแผ่ขยายกว้างได้ถึงขนาดนี้
เริ่มหมุนไปรอบๆ Fair Wind ก็ยังเป็นจุดหมายปลายทาง
ก่อนอื่นลองทิ้งหลักการของเธอไปก่อนดีไหม
ทั้งความจริงที่ปิดผนึกเอาไว้เพราะความกลัว
และคุณค่าของฉันเองนั่นก็ด้วย
ขึ้นอยู่กับ Fair wind จะนำพาไปสู่สถานที่ที่ถูกต้อง
เพราะฉะนั้น หลังจากนี้ เราก็จะอยู่ด้วยกันตลอดไป !
ประเมินค่าเอาไว้สูงไปพลาง พร้อมดึงตัวเองให้ออกไปข้างหน้า
เรียกหาสายลม...อยู่ตลอดทาง
ทั้งความอิสระที่แปรเปลี่ยนรูปร่างไปอย่างอิสระ
และความหวังที่ได้เปิดเผยความจริง
ฉันได้ยินเสียงของเธออยู่ในใจของฉัน
ใช่ รู้อยู่แล้ว รู้อยู่แล้วล่ะ
ถึงแม้ท้องฟ้าจะสูญเสียสีฟ้าของมันไปก็ตาม
แม้ว่าความมืดมืดจะกลืนกินทุกอย่างไปก็ตาม
เรียกชื่อของฉันสิ
ถ้าฉันยังมีตัวตนอยู่ล่ะก็...
กำลังหวั่นไหวด้วยความไม่สบายใจ
หัวใจที่อ่อนแอ ภาพซ้อนที่ซ้อนทับของแสงสว่างยังคงส่องแสงอยู่
ความอบอุ่นอ่อนๆของมือคู่นี้
ฝ่าฟันอุปสรรค
ซ้อนทับท้องฟ้าที่เคยได้เห็นในซักวันหนึ่ง
ถึงแม้ว่าจะกลัววันพรุ่งนี้ก็ตาม
ทั้งหมดนั้นเรียกว่าตัวฉันยังไงล่ะ
ใช้ภายในเท่านั้น
แฟ้มนำเสนอเดบิวท์โปรเจค
ขึ้นอยู่กับ Fair wind จะนำพาไปสู่สถานที่ที่ถูกต้อง
ประเมิืนค่าเอาไว้สูงไปพลาง พร้อมดึงตัวเองให้ออกไปข้างหน้า
เรียกหาสายลม...อยู่ตลอดทาง
นี่ยูคุง
เมื่อกี้ขอพรอะไรไปเหรอ ?
เอ่อ...คือว่า....
ขอให้เล่นเบสได้ดียิ่งขึ้นน่ะ..
แล้วก็...
ขอให้อยู่ด้วยกันกับฟูกะตลอดไป
อะไรล่ะนั้น ?!
เพราะอย่างนี้ไง ถึงไม่อยากบอกนะ
หลังจากนี้ตลอดไป เราจะอยู่ด้วยกันตลอดไปนะ !
Fuuka สายลมรักฤดูร้อน
จบบริบูรณ์