ฉันนั้นได้เปลี่ยนความฝันหลังจากได้เจอเธอ
Go one's way...
เล่นเข้ากันได้แล้ว !
คิดว่าเข้ากันดีเลยทีเดียวล่ะ
นั่นสินะ
ถ้างั้น วันนี้พอแค่นี้...
คือว่า เล่นพร้อมกันอีกซักรอบได้ไหมครับ ?
เอ๊ะ ?
โอ้
แน่นอน !
ทุกคนไม่ว่าอะไรใช่ไหม ?
เอ๊ะ ? กับโคยูกิจังน่ะเหรอ ?
ใช่แล้วล่ะ !
ได้อาบน้ำด้วยกันด้วย !
เห...
โคยูกิจัง พอเห็นตัวจริงแล้วน่ารักสุดๆเลย !
ยิ่งกลายเป็นแฟนเข้าไปใหญ่ !
แล้วก็นะ ได้ถามวิธีเขียนเพลงมาด้วยล่ะ !
งั้นเองเหรอ...
เอ่อ ผมก็ถูกทามะจังชวนไปคอนเสิร์ตเหมือนกัน...
ทำอะไรอยู่น่ะ ?
ไฟสัญญาณจะเปลี่ยนสีเอานะ
โอ้...อื้ม
งานโรงเรียน มาพยายามด้วยกันเถอะ !
อื้ม
Fuuka สายลมรักฤดูร้อน
แปลไทยโดย Zoul-FS
#7
เพลิงลูกใหม่ !
ยู !
พี่ยู !
อะไรเล่า ?
หนวกหูแต่เช้าเลยนะ
มานอนสบายใจอะไรอยู่ได้นะ ?!
นี่มันหมายความว่ายังไง ?!
หา ?
ทวิตเตอร์ไง ! ทวิตเตอร์ !
อะไร ?
มันทำไมล่ะ ?
อะ...อะไรล่ะเนี่ย ?
"บังเอิญเจอเด็กหน้าตาเหมือน ฮินาชิ โคยูกิ ระหว่างทางกลับบ้าน
บังเอิญเจอเด็กหน้าตาเหมือน ฮินาชิ โคยูกิ ระหว่างทางกลับบ้าน จะใช่เจ้าตัวหรือเปล่านะ ?
จะใช่เจ้าตัวหรือเปล่านะ ?"
ทำไมนายถึงไปเจอกับโคยูกิจังได้ล่ะ ?
แถมยังที่หน้าบ้านอีกต่างหาก ?
เอ๋...
มะ...เมื่อวานมาชวนไปคอนเสิร์ต แล้วก็เลยเดินออกไปส่ง...
บ้าหรือเปล่าน่ะ กลางถนนแบบนี้เนี่ยนะ ?!
ทำอะไรหัดคิดซะบ้างสิ !
โคยูกิเป็นถึงดาราเลยนะ !
คนรีทวีตเกินแสนคนแล้ว
แพร่กระจายไปทั่วโลกสุดๆเลยไม่ใช่หรือไง !
เอายังไงดีล่ะทีนี้ ?
อรุณสวัสดิ์...
- มาแล้วนั่นไง !
- เห็นบนเน็ตแล้วนะ !
เฮ้ย นี้มันหมายความว่ายังไง ?!
ฮารุนะคบกับโคยูกิจังอยู่เหรอ ?!
ผม...ไม่ใช่นะ...
ไปเจอกันได้ยังไงน่ะ ?
ดูท่าทางสนิทกันสุดๆเลยไม่ใช่เหรอ !
มันยังไงกันแน่ ฮารุนะ ?!
เรื่องนั้น...
บอกทีสิ !
เดี๋ยวเถอะ ทุกคนเอะอะอะไรกัน ?
โฮมรูมจะเริ่มแล้วนะ !
ห้องแต่งตัว
ท่านฮินาชิ โคยูกิ
ให้ตายสิ บอกแล้วไม่ใช่เหรอว่าจะทำอะไรก็ให้ระวังตัวหน่อยนะ
รู้ไม่ใช่เหรอ ว่าตอนนี้เป็นช่วงเวลาที่สำคัญแค่ไหน ?
ค่ะ
ต้องขอโทษด้วยค่ะ
เอาเถอะ ตามนโยบายของสำนักงาน
คงจะต้องปฏิเสธว่าในรูปนั้นไม่ใช่ตัวจริง
แล้วไม่ออกความเห็นใดๆล่ะนะ
จะขอคนใกล้ตัว ว่าอย่านำหัวข้อนี้ขึ้นมาเป็นคำถามให้เอง
อย่าพูดอะไรไม่เข้าท่าล่ะ
ค่ะ
แน่นอนว่าก็เป็นอิสระนะ ว่าโคยูกิจังจะไปสนิทสนมกับใคร
แต่อย่าลืมนะ ว่าตัวเธอมีผลเกี่ยวพันธ์ไปถึงอีกหลายๆคนน่ะ
ค่ะ เข้าใจอยู่แล้วค่ะ
ถึงจะเป็นรักข้างเดียวก็เถอะนะ
เขียนเพลงโดยคิดว่าอยากจะส่งความรู้สึกไปให้คนๆนั้นน่ะ
อยู่ที่นี้จริงๆด้วย
ยูคุง...
ตกใจหมดเลย
ถูกเพื่อนในห้องทุกคนรุมกันถาม
ถูกคนไม่รู้จักเข้ามาคุยด้วยเต็มไปหมดเลย
แอคเคาท์ทวิตเตอร์ก็ผ่านการตรวจสอบแล้วด้วย กระจายไปทั่วเลยล่ะ
จะว่าไปสูงจริงๆนั้นแหละ ตรงนี้น่ะ ?
ขาสั่นไปหมดเลย
ก็คิดว่าไม่น่าจะถูกกับความสูงขนาดนี้นี่น่า....
อากิสึกิก็สบายๆเลยเนอะ
- ไม่กลัวเลยเหรอ ?
- มีธุระอะไรเหรอ ?
เอ่อ...
ฉันไม่มีอะไรจะคุยกับยูคุงหรอกนะ
โกรธอยู่เหรอ ?
เปล่านี่
โกรธอยู่สินะ
พรุ่งนี้เป็นคอนเสิร์ตสำคัญแล้วแท้ๆ
กลายเป็นแบบนี้ไปซะได้...
ขอโทษนะ
รู้สึกผิดจริงๆ
ไม่ใช่ตรงนั้นซักหน่อย
ตอนที่ฉันบอกว่าได้เจอกับโคยูกิจัง
ยูคุงไม่เห็นบอกเลย ว่าตัวเองก็เจอมาเหมือนกัน
อ่อ เรื่องนั้นเหรอ... ?
ไม่ต้องมา "เรื่องนั้นเหรอ" เลยนะ !
เอ่อ คือว่า ก็ไม่ได้ตั้งใจจะปิดเป็นความลับอะไรเลยนะ !
โคยูกิจังแค่มาชวนไปคอนเสิร์ตเดือนหน้าเท่านั้นเอง
ถ้าแค่นั้น บอกแต่แรกก็ได้แท้ๆ !
ขอโทษ
พักนี้ได้เจอกับโคยูกิจังโดยบังเอิญบ่อยๆน่ะ
ไม่มีอะไรแตกต่างจากตอนเด็กเลย
น่าคิดถึง...
อีกอย่าง สำหรับผมแล้ว เป็นเพื่อนคนนึง
ในกลุ่มเพื่อนที่ไม่ค่อยจะมีของผมเลยนะ
ก็มัน... !
พอแล้วล่ะ
พอลองคิดดูแล้ว พรุ่งนี้ก็ต้องแสดงคอนเสิร์ตด้วยนี่น่า
ไม่ใช่เวลามาทะเลาะกันสินะ
อากิสึกิ...
จะว่าไป ทางโคยูกิจังจะไม่เป็นไรเหรอ ?
เอ๋ ?
ก็เป็นถึงคนดังเลยนี่ !
ถูกครอบครัวบอกมาแบบนั้นเหมือนกัน
นี่ ฉันไปก่อนแล้วกันนะ
อ่ะ รอด้วย !
"ผมกับคุณฮินาชิ โคยูกิ เป็นแค่เพื่อนกันครับ
ยู
ผมกับคุณฮินาชิ โคยูกิ เป็นแค่เพื่อนกันครับ
ต้องขอโทษแฟนๆทุกคนด้วยนะครับ ที่ทำให้รู้สึกแย่
ยู
กำลังฝึกเบสสำหรับคอนเสิร์คครั้งแรกในงานโรงเรียน !
ก็ประหม่าอยู่ แต่จะพยายามไม่ทำให้เสียเรื่อง !
ต้องขอโทษแฟนๆทุกคนด้วยนะครับ ที่ทำให้รู้สึกแย่ "
ห้องแต่งตัว
ท่านฮินาชิ โคยูกิ
คุณฮินาชิ อีกไม่นานก็จะเริ่มแล้วนะครับ
ค่ะ
ข่าวภาคค่ำ ฮิโนมิ นาเดสซึ
อย่างที่กล่าวไป ก็มาถึงคำกล่าวลากก่อนจบรายการแล้วครับ
ดีล่ะ
ดูเหมือนจะพอผ่านมาได้นะ
เอ่อ ถ้าอย่างนั้น สุดท้ายนี้ฮินาชิ โคยูกิจัง
ดูเหมือนว่ามีอะไรจะบอกนะครับ
อะไรกันๆ ?
อย่าบอกนะว่าเป็นการโปรโมทเพลงใหม่น่ะ ?!
ค่ะ !
เพลงใหม่ "หิมะดอกไม้ไฟ" จะวางขายวันนี้ค่ะ !
ขอฝากไว้ด้วยนะคะ !
เป็นชื่อที่น่าสนใจดีนะครับ
เป็นเพลงแบไหนงั้นเหรอ ?
เอ่อ ก็แนวบัลลาดนั่นแหละค่ะ
เพลงแนวบัลลาด เพลงช้าที่มีใจความบรรยายถึงความรัก
เป็นเพลงที่เขียนขึ้นมาจากประสบการณ์โดยตรงของฉันน่ะค่ะ
โฮ่ ?
แต่ว่า เมื่อตอนนั้นเสียใจมากเลยนะ
ที่ไม่ได้บอกออกไปว่าชอบทามะจังน่ะ
ยู
ผมกับคุณฮินาชิ โคยูกิ เป็นแค่เพื่อนกันครับ
ต้องขอโทษแฟนๆทุกคนด้วยนะครับ ที่ทำให้รู้สึกแย่
ที่จริงแล้ว ฉันมีเพื่อนสมัยเด็กที่แยกจากกันมานานแล้วอยู่น่ะค่ะ
จนเริ่มเล่นทวิตเตอร์ เลยได้พบกับเขาอีกครั้งโดยบังเอิญ
เดี๋ยวสิ ! พูดอะไรของเด็กคนนั้นน่ะ ?
หลังจากนั้น ตอนที่ถ่าย MV ที่โชนัน ก็ได้เจอกันน่ะค่ะ
ถึงฝนจะตก แต่ก็ได้เล่นดอกไม้ไฟด้วยกัน
จากตอนนั้น ก็ได้พบกันอีก
เอ่อ...
จากนั้นก็ถูกถ่ายรูปไปปล่อยขึ้นเน็ต
ตกใจสุดๆไปเลยค่ะ
ฮะ เฮ้ย ยอมรับด้วยเหรอว่ารูปนั้นคือตัวเองน่ะ ?
ไอ้นั่นสินะ ทำการตลาดน่ะ
คือว่า พูดเรื่องนั้น จะไม่เป็นไรเหรอ ?
ค่ะ !
นี่
นี่น่ะ
บนเน็ตก็พูดกันว่าเป็นแฟนกันหรือเปล่าน้าบ้างล่ะ
คบกันอยู่หรือเปล่าน้าบ้างล่ะ
พะ...พูดอะไรอยู่น่ะ ?
แต่กับเขาแล้ว ไม่ได้มีความสัมพันธ์แบบนั้นซักนิดเลยค่ะ
เรื่องนี้ก็ก่อปัญหาให้ซะใหญ่โต
อาจจะถูกโกรธอยู่ก็ได้...
แต่เขาก็เป็นเพื่อนที่ดีนะคะ
มันยังไงกันเนี่ย ?
เป็นเด็กที่ช่วยไม่ได้จริงๆ
บอกไปตั้งขนาดนั้นแล้วแท้ๆ
งั้นเหรอๆ เป็นแค่เพื่อนกันนี่เอง !
ผมเองก็โล่งใจด้วยนะเนี่ย !
ค่ะ กับเขาแล้ว เป็นแค่เพื่อนน่ะค่ะ
เป็นฉันเอง ที่แอบรักเขาข้างเดียวค่ะ
ด้วยความรู้สึกแบบนั้น รวมกันมาเป็นเพลง "หิมะดอกไม้ไฟ" นี้ค่ะ
ไม่สิ ไม่ใช่แค่เพลงนี้
เพลงที่เขียนมาทั้งหมดจนถึงตอนนี้ทุกเพลงเลยค่ะ
เตรียมพร้อมเรียบร้อย !
ประมาณนี้ก็ใช่ได้แล้วสินะ
ครับ
ที่จริงอยากได้ไมด์กับลำโพงเพิ่มอีกหน่อยนะ
ขอโทษนะ
พรุ่งนี้เป็นคอนเสิร์ตครั้งแรกแท้ๆ
เพราะผมถึงเกิดเรื่องไม่คาดคิดแบบนี้
เอาเถอะ ก็ตกใจจริงๆนั้นแหละ
ที่นายเป็นคนที่ ฮินาชิ โคยูกิ หลงรักข้างเดียวเนี่ย
แต่เรื่องนั้นกับคอนเสิร์ตไม่เห็นเกี่ยวข้องกันซักหน่อย
ไม่เห็นต้องขอโทษเลยไม่ใช่เหรอ
ใช่แล้วล่ะ
แต่ว่า เพราะผมเขียนลงทวิตเตอร์ไป
ว่าจะจัดคอนเสิร์ตที่งานโรงเรียน
ก็เลยมีคนตอบว่าจะมาทำลายงานอยู่...
ก็บอกแล้วว่าไม่เกี่ยวไงเล่า!
ถ้าทำได้ ก็ลองทำดูสิ !
ยิ่งกว่าเรื่องนั้น
ฉันกังวลว่านายจะปอดแหกจนเล่นพลาดยิ่งกว่าเสียอีก
ยูคุงยิ่งขวัญอ่อนอยู่ด้วย
พวกคนที่พูดอะไรไร้สาระน่ะ ปล่อยไปเถอะ
พูดตามตรง มีคนจะมาเยอะๆย่อมดีกว่าอยู่แล้ว
ทุกคน...
มาเล่นกันให้เต็มที่เถอะ
เพื่อคอนเสิร์ตในวันพรุ่งนี้
พวกเราถึงพยายามกันอย่างเต็มที่ไม่ใช่เหรอ ?
ไม่ว่าจะยูคุงหรือโคยูกิจัง
ต่างก็ไม่ได้ทำผิดอะไร
อากิสึกิ...
ความรู้สึกของโคยูกิจังน่ะ ไม่ใช่สิ่งที่ใครจะมาพูดอย่างนั้นอย่างนี้
เพราะงั้น ที่ยูคุงมาหดหู่อยู่นี้แหละที่แปลก !
จริงอย่างที่ว่าแหละ เจ้าเบื๊อก
เจ็บ !
มาเล่นให้เต็มที่เถอะ ดนตรีของพวกเราน่ะ !
ทำลาย...งั้นเหรอ
อ่า เอาจริงเหรอเนี่ย ?
อะไรกันเนี่ย ?
น่ารำคาญชะมัดเลย เรื่องแบบนี้ !
แต่เดิมที ฉันก็ไม่เคยพูดเลยว่าจะอยากร่วมวงด้วย !
มาเป็นลีดเดอร์ตั้งแต่เมื่อไรก็ยังไม่รู้ !
น่าจะได้เวลาคิดแล้วว่าเรียนจบแล้วจะทำอะไรซักทีแล้ว !
ถอยห่างออกมาดีไหมนะ...
ไม่สิ คงทำไม่ได้หรอก
ช่วยไม่ได้น่า !
ตั้งสติหน่อยสิ ตัวฉัน !
เป็นถึงลีดเดอร์เชียวนะ !
คาซึยะ เอะอะอะไรน่ะ ?
ไม่มีอะไรหรอกน่า !
เอ๊ะ ? จากนี้เหรอ ?
นั่นสินะ...
ขอโทษนะ
วันนี้อยากนอนเร็วน่ะ
อื้ม...
เพราะพรุ่งนี้เป็นวันสำคัญ
ป่านนี้ หนีไปไหนไม่ได้อีกแล้ว
ไม่สิ ไม่จำเป็นที่จะต้องหนีเลย
ยูกิ (ผู้อยากไปดูคอนเสิร์ตยูกิจัง)
@you_haruna
ถูกไอดอลบอกว่ารักข้างเดียว รู้สึกอย่างไงบ้างล่ะ ?
นี่รู้สึกยังไงบ้างเหรอ ?
...66
@you_haruna
ตายซะ ตายซะ ตายซะ ตายซะ
โหดร้าย
คุณยูไม่ได้ผิดอะไรเลยแท้ๆ
เฮ้ ซาระ ช่วยมาดูร้านให้เดี๋ยวนึงสิ
เป็นอะไรไป ? ดูไม่ร่าเริงเลยนะ
ถึงจะแค่สองเดือนก็เถอะ หนู...
เอ๋ ?
หนูสนุกกับสมาชิกวงในตอนนี้มากเลย
อะ...โอ้
อุตสาห์เรียกหนูว่าเพื่อนพ้องด้วยล่ะ
งั้นเหรอ
เพราะแบบนั้น อยากจะปกป้องเอาไว้ให้ได้
สมาชิกที่แสนสำคัญ...
ช่วยบอกทีสิ พี่
เพื่อทำแบบนั้นแล้ว หนูต้องทำยังไงดี ?
พวกพี่เอง ตอนแรกก็เป็นแบบนั้นเหมือนกัน
เอ๋ ?
ก่อนจะแสดงคอนเสิร์ต ถูกผู้คนมากมายโห่เอา
ขวดเบียร์บินมาในระหว่างที่เล่นก็มี
เอ๋ ?!
แหม ตอนนั้นน่ากลัวมากเลยล่ะ
แล้วทำยังไงเหรอ ในตอนนั้นน่ะ ?
หืม ? ก็ทำให้เงียบให้หมดเลยไงล่ะ
ด้วยกีตาร์ของพี่น่ะ
เข้าใจแล้ว
พยายามเข้าล่ะ ซาระ
Razy
@you_haruna
เพื่อนบ้าบออะไรกัน !
ฉันจะไปทำลายคอนเสิร์ตไร้สาระขอแกซะ
เตรียมใจเอาไว้เถอะ !
ทำไมทามะจังถึงพูดเรื่องแบบนั้นออกทีวีกันนะ ?
สำหรับทามะจังแล้ว เป็นเรื่องที่แย่สุดๆเลยแท้ๆ
ทำไมกันละ ?
ถึงว่าซักวันนึงอยากจะแสดงคอนเสิร์ตบนเวทีเดียวกับนิโกะคุงน่ะ
อื้ม ซักวันนึงน่ะ
โล่งอกไปที
ถ้างั้น สัญญานะ
อื้อ
สัญญา
อ๊า มีหลายเรื่องจนไม่เข้าใจไปหมดแล้ว !
อ่ะ ครับ ?
ยูคุง ไปอาบน้ำสิจ๊ะ
อ่ะ...
อื้ม
จะว่าไป พรุ่งนี้เป็นคอนเสิร์ตครั้งแรกแล้วสินะ ?
เอ๊ะ รู้ได้ยังไงน่ะ ?
เห็นเขียนอยู่บนทวิตเตอร์
จิโตเสะกับฮิบิกิเห็นเลยมาบอกน่ะ
งั้นเหรอ...
ทุกคนก็จะไปดูด้วย พยายามเข้านะ
เอ๊ะ ? แต่ว่า....
ถึงจะไม่รู้ว่าจะมีคนไปดูเยอะแค่ไหนก็เถอะ
แต่อย่าลืมเชียวนะ...
ว่าอย่างน้อยๆก็มีแฟนอยู่ตรงนี้ถึง 3 คน
แล้วก็ ไม่ใช่แค่แฟนธรรมดาๆ
แต่เป็นแฟนที่คอยเอาใจช่วยยูคุงอย่างสุดใจเลยไงล่ะ
พี่มายะ...
รีบไปอาบน้ำแล้วนอนซะนะ
โนบุอากิ ยาฮากิ (คุณยัจ)
คอนเสิร์ตพรุ่งนี้ ฉันจะไปดูด้วยกันกับฮิซาชิ !
แสดงให้เห็นซะ ว่าเติบโตขึ้นมาแค่ไหนแล้ว !!
คุณยัจ...
ในโลกแห่งความเป็นจริง มีแต่เรื่องที่น่าเบื่อเต็มไปหมด
การสร้างความสัมพันธ์กับคนก็น่ารำคาญ
เพราะงั้น เวลาที่เล่นเน็ตถึงเป็นเวลาที่สนุกที่สุด
Razy
@you_haruna เพื่อนบ้าบออะไรกัน !
ฉันจะไปทำลายคอนเสิร์ตไร้สาระขอแกซะ
เตรียมใจเอาไว้เถอะ !
แต่ว่า ตอนนี้....
ในนั้นผมกลายเป็นคนไม่ดีโดยสมบูรณ์ ที่มีแต่ศัตรูเต็มไปหมด
แต่ว่าในโลกแห่งความเป็นจริง ยังมีครอบครัวที่คอยให้กำลังใจช่วยผมอยู่
เวลาที่เจ็บปวดจนอยากตาย
ก็มีผู้คนที่คอยสนับสนุนและให้กำลังใจอยู่
และ...
มีเพื่อนพ้องที่พูดว่า "มาพยายามด้วยกันเถอะนะ" อยู่
ถ้าอย่างนั้น เพื่อคนเหล่านั้น ผมเองก็จะพยายาม
เพื่อตอบรับต่อความรู้สึกเหล่านั้น
เพื่อให้กลายเป็นคอนเสิร์ตที่ยอดเยี่ยม !
ยู
พรุ่งนี้ก็จะเป็นวันแสดงคอนเสิร์ตแล้ว !
ต้องพยายามแล้วล่ะ
ใครจะไปยอมแพ้กันล่ะ !
งานโรงเรียนอาโอบะ
ยากิโซบะ
450 เยน
อร่อยสุดๆ
บ้าน ผีสิง
ฉันน่ะนะ
คิดถึงคนที่ชอบมาตลอดตั้งแต่สมัยเด็ก
แล้วเขียนเพลงขึ้นมาน่ะ
ดีจังเลยนะ...
เพลงนี้ก็ชอบที่สุด
ความรู้สึกของโคยูกิจัง กำลังไหลเข้ามาในอก
ฉันพูดไว้สินะ
ว่าจะเอาใจช่วยความรักของโคยูกิจังน่ะ
เพราะงั้น...
อากิสึกิ !
ยูคุง
วันนี้ฝากด้วยนะ !
อื้ม !
เฮ้ย อีกไม่นานคอนเสิร์ตของชมรมดนตรีก็จะเริ่มแล้วไม่ใช่เหรอ ?
อ่า วงที่มือเบส เป็นคนที่ ฮินาชิ โคยูกิ รักข้างเดียวสินะ ?
ลือกันว่าโคยูกิจังก็จะมาดูด้วยนะ
จะไปมาได้ยังไงกันล่ะ
ก็มาแล้ว....
ก็มัน...ไม่ว่ายังไงก็อยากดูให้ได้นี่น่า
คอนเสิร์ตครั้งแรกของนิโกะคุง
ชมรมดนตรี
การแสดงครั้งแรก !!
13.00 - 14.00
ณ โรงยิม
คนดูจะเยอะขนาดไหนกันนะ
ต้องทำตัวไม่ให้เด่นมากซะแล้ว
เอ๊ะ ?
อะไรกันเนี่ย ?
คนเยอะยิ่งกว่าที่คิดเยอะเลย
จะมาจริงๆเหรอ โคยูกิจังน่ะ ?
เห็นบอกกันเต็มเน็ตเลยนี่ ว่ายังไงก็มาน่ะ
เฮ้ โคยูกิจัง !
ฉันเองก็เล่นเบสนะ !
มาคบกันสิ !
เอ๊ะ อยู่ไหนนะ ?!
อย่าดันกันสิ !
มันอันตรายนะ !
ฟังนะ ?
พอคอนเสิร์ตเริ่ม ให้เล็งไปที่เจ้ามือเบส
คนที่ถูกโคยูกิจังสารภาพรักแล้ว
ยังบอกว่าเป็นแค่เพื่อนน่ะ ลงนรกไปซะเถอะ
จะดีเหรอครับ ทำเรื่องแบบนี้น่ะ ?
อีกฝ่ายเป็นแค่เด็กมัธยมปลายเองนะ
ไม่ใช่ว่าทำลายชื่อเสียงอะไรซักหน่อย
ไม่เป็นไรหรอก
ถ้าจำไม่ผิดเนี่ย เด็กที่ชื่อฮารุนะเนี่ย
มีพี่สาวทำงานอยู่บริษัทตัวแทนการโฆษณาไม่ใช่เหรอ
ทำยังไงดี ?
ฉัน...ก่อเรื่องใหญ่ไปซะแล้ว
เฮ้ย โผล่หัวออกมาซักทีสิ เจ้ามือเบส !
อย่าทำเป็นได้ใจไปหน่อยเลย !
อย่าซ่อนสิวะ !
โผล่หัวออกมาขอโทษให้รู้เรื่องกันไปเลย !
อะไรกันเนี่ย ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ไม่ว่าหน้าไหนๆ ก็เอาแต่พูดเรื่องไม่ดีใส่พี่ยู ?
ไม่คิดเลยว่าจะเลวร้ายถึงขั้นนี้
จะเป็นอะไรไหมนะ ยูคุง
อ่าๆ กลายเป็นเรื่องใหญ่ไปแล้วนะ
ไม่ใช่เรื่องน่าขำเลยนะ
คนมารวมกันมากขนาดนี้
ถ้าเกิดอุบัติเหตุขึ้นมา จะกลายเป็นปัญหาใหญ่เลยนะ
พอวงดังขึ้นมา
ก็ต้องมีปัญหาแบบนี้อยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
ก็จริงนะ
ไม่ว่าจะเป็นคอนเสิร์ตแบบไหน ฉันก็จะดูจนจบ ฮารุนะ
แน่นอน...
ถ้ากล้าพอที่จะขึ้นมายืนบนเวลทีล่ะนะ
ขอโทษ...
หา ?
ขอโทษนี่อะไร ขอโทษเนี่ย ?
แค่ว่าเรื่องมันจะกลายเป็นแบบนี้ รู้อยู่แต่แรกแล้วไม่ใช่เหรอ
คงจะไม่มาบอกว่ากลัว ไม่อยากเล่นแล้วเอาตอนนี้ใช่ไหม ?
ก็ไม่ใช่แบบนั้นหรอกครับ...
คือว่า..
อะไรเล่า ?
ที่กลายเป็นแบบนี้ ก็รู้สึกผิดกับทุกคนอยู่หรอก
แต่ว่า ผม...
ตอนนี้รู้สึกสนุกสุดๆเลย
หา ?
ผมอาจจะรู้สึกไปเองคนเดียวก็ได้
แต่ถ้าเป็นสมาชิกนี้ล่ะก็ ต้องทำเรื่องสุดยอดได้แน่ๆ
ตื่นเต้นไปหมดเลย
ถ้าผมอยู่ตัวคนเดียวล่ะก็
คงจะกลัวจนไม่กล้าออกจากบ้านด้วยซ้ำไป
ถ้าอยู่กับทุกคนล่ะก็
รู้สึกได้ว่าต้องสบายมากแน่ๆ
แบบว่า...
คิดเลยว่าได้มีเพื่อนพ้องนี่มันดีจังเลย
เอ๊ะ ?
พูดอะไรออกไปเนี่ยฉัน ?
พูดเรื่องน่าอายสุดๆออกไปสินะ ?
ไม่เห็นเข้าใจความหมายเลย
ไม่ต้องมาพูดเรื่องไร้สาระเลย !
เอ๊ะ ?
ช่างเถอะน่า คิดแค่การเล่นของตัวเองก็พอแล้ว
เพราะเป็นคนที่เล่นได้ห่วยที่สุดแล้วนี่ !
ถ้ายูคุงคิดแบบนั้นล่ะก็
พวกเราเองก็ต้องบินขึ้นไปสูงได้ยิ่งกว่าใครแน่ๆ
พวกพูดมากหนวกหูน่ะ
จะทำให้หุบปากไปด้วยกีตาร์ของฉันเอง
ทุกคน...
เชิดหัวเข้าไว้ !
ถ้าจะร้องไห้ ไว้หลังจากจบคอนเสิร์ตค่อยทำ !
เอ่อ...
ขอโทษ
เอ้า ทุกคนยื่นมือออกมาหน่อย !
เอ๋ ?
อะ...โอ้
ถ้างั้น ไปกันเถอะ ไปสร้างตำนานกัน !
โอ้ !
ไม่ว่าอะไรก็ทำได้
ไม่เป็นไรหรอก !
ถ้ากับเพื่อนพ้องกลุ่มนี้แล้วล่ะก็
ตัวผม ไม่ว่าอะไร...!
ตอนต่อไป :
"ท็อป !"
ตอนต่อไป "ท็อป !"