โคยูกิจัง ?
ทำไมล่ะ...
อ่ะ...
ไม่ใช่นะ นี่น่ะ...
เดี๋ยวก่อน อากิสึกิ !
Fuuka สายลมรักฤดูร้อน
แปลไทยโดย Zoul-FS
บ้านริมทะเล
#4
คอนเสิร์ต !
มีอะไรเหรอ ฟูกะ ?
เปียกโชกไปหมดเลยไม่ใช่เหรอ !
ฝนมันตกหนักกว่าที่คิดน่ะ
ถึงจะพกร่มไปด้วย แต่ก็ดันเปียกซะได้ !
งั้นเหรอ...
รีบไปเปลี่ยนชุดก่อนจะดีกว่านะ
อื้ม
จะว่าไป ยูคุง ล่ะ ?
หาไม่เจอน่ะ
คือว่า....
ทามะจัง ?
ขอโทษนะ ขามันลื่นน่ะ
หรือว่า...เด็กคนเมื่อกี้ คือคนที่ตั้งวงด้วยกันน่ะ ?
อื้ม
จะทำให้เข้าใจผิดหรือเปล่านะ
พวกเรา...
เป็นแค่เพื่อนกันแท้ๆเลยนะ ?
บ้านริมทะเล
อากิสึกิ จะต้องเข้าใจผิดแน่ๆ
อากิสึกิ !
คือว่านะ เรื่องเมื่อวานน่ะ....
ขอโทษนะ ที่เข้าไปเกะกะ
จะไม่บอกใครหรอก
ดะ...เดี๋ยวสิ !
ต้องมีอะไรเข้าใจผิดอยู่แน่ !
อะไรล่ะ ?
ผมกับทามะ...
กับโคยูกิจังน่ะ เป็นแค่เพื่อนกันเฉยๆนะ
งั้นแล้วทำไมถึงไม่บอกเรื่องนั้นกับฉันล่ะ ?
เรื่องนั้น...เพราะหาจังหวะจะบอกไม่ได้....
มีเยอะแยะเลยไม่ใช่เหรอ !
อย่างตอนที่ไปดูหนัง
หรืออย่างที่ตอนไปดูคอนเสิร์ต !
พอที !
อากิสึกิ !
โอ๊ะ อะไรกัน มีอะไรเหรอ ?
ชีวิตวัยรุ่นเหรอ ?
อ่าวเฮ้ย ?
ฟังอยู่หรือเปล่าน่ะ เจ้าวัยรุ่น ?
คุณเจ้าของร้านครับ !
สั่งอาหารหน่อย ?
อากิ....
อะไรกันเล่า ?
แล้วก็ กีตาร์น่ะนะ...
ก่อนหน้านั้น ต้องตัดสินใจก่อนสิว่าใครจะเล่นอะไร
อ่ะ จริงด้วยสิ !
ใจร้อนจังเลยนะ ฟูกะน่ะ
ลืมไปเลย !
บ้านริมทะเล
เหมือนจะผ่านช่วงที่ยุ่งสุดๆไปแล้วนะ
นั่นสินะครับ
ตอนนี้สบายๆแล้วล่ะนะครับ
สบายๆ ?
ไม่ขนาดนั้นหรอก !
งั้นพรุ่งนี้ ก็ทำงานให้หนักกว่าวันนี้เข้าอีกล่ะ !
ขอบคุณสำหรับอาหารค่ะ
อ่ะ...อ่า
กับยูคุงน่ะ เกิดเรื่องอะไรขึ้นสินะ ?
มะ...ไม่มีอะไรซักหน่อย
ปกปิดไปก็เท่านั้นแหละ
แค่มอง 2 คนฉันก็รู้แล้ว
เกิดอะไรขึ้นเหรอ ?
ทะเลาะกัน...นิดหน่อยน่ะ
โอ้ย !
อากิสึกิ เอาอีกแล้ว....
ขอโทษค่ะ !
ทำอะไรของเธอเนี่ย ?
ก็แหม !
ยูคุง ไปเล่นกันเถอะ !
ว่าแล้ว ไม่ได้จริงๆด้วย
อากิสึกิ !
อะ...อะไรเล่า ?
ขอโทษ !
อยากมาขอโทษอากิสึกิน่ะ
โคยูกิจังน่ะ เป็นเพื่อนตั้งแต่สมัยเด็กๆเลย
พึ่งจะมาติดต่อกันอีกครั้งผ่านทวิตเตอร์เมื่อไม่นานมานี้เอง
อ่ะ แต่ว่า เป็นบัญชีส่วนตัวของโคยูกิจัง
เลยบอกกับคนแปลกหน้าไม่ได้น่ะ
คนแปลกหน้า ?
ก็ชอบมีบ่อยๆไม่ใช่เหรอ ?
พวกที่ชอบตามสแปมบัญชีส่วนตัวของดาราอะไรพวกนั้นน่ะ
อากิสึกิที่ไม่ได้พกมือถือ คงจะไม่เข้าใจสินะ ?
จะรู้จักหรือเปล่านะ "สแปม" มันก็คือ... ?
พวกชอบก่อเรื่องโหวกเหวกบนโลกออนไลน์น่ะ
นั้นไง อากิสึกิไม่ได้เล่นทวิตเตอร์
เลยไม่ค่อยถนัดกับเรื่องแบบนี้ใช่ไหมล่ะ ?
เพราะงั้นก็เลยอันตรายด้วย
หรือก็คือ ถ้าบอกกับฉันที่เป็นคนแปลกหน้า
เรื่องนั้นอาจจะรั่วไหลงั้นสินะ ?
อา...ไม่ใช่แบบนั้น !
เป็นเรื่องของทวิตเตอร์...
อย่ามาล้อกันเล่นนะ !
ทำไมถึงกลายเป็นแบบนี้ไปได้น่ะ ?
ทำไมถึงกลายเป็นแบบนี้ล่ะเนี่ย ?
บ้านพักริมทะเล
เซอร์วิสแบบพิเศษ
กับช่วงหน้าร้อน
ทุกคน !
ตั้งใจทำงานกันหรือเปล่า ?
อาจารย์โทโมมิ ?
รุ่นพี่นาจิด้วย !
ตามมาสังเกตการณ์แล้วจ้า !
บ้านพักริมทะเล
กลับโตเกียวซะเดี๋ยวนี้ แล้วไปเข้าชมรมกรีฑาซะ !
ยังทันเวลาอยู่นะ !
เรื่องนั้นอีกแล้วเหรอ ?
แต่เดิมที ทำไมรุ่นพี่นาจิถึงต้องมาที่นี้ด้วยเนี่ย ?
ก็ได้ยินจากอาจารย์โทโมมิที่โรงเรียน
ว่าพวกนายมาทำงานพิเศษอยู่นี่ไง
ก็เลยตามมาลากตัวกลับไปนี่ไง !
รุ่นพี่ว่างมากเหรอ ?
ห๊ะ ?!
ไม่บอกเรื่องงานพิเศษน่าจะดีกว่าหรือเปล่านะ...
ดูจากสถาการณ์ในตอนนี้ ก็ควรจะเป็นแบบนั้นไม่ใช่เหรอ
นี่ ฮารุนะ ฟูกะน่ะ ควรจะเข้าชมรมกรีฑาใช่ไหม ?
เอ่อ...ระ...เรื่องนั้น....
ขอให้คนเขาฝืนแบบนี้มันไม่ดีหรอกนะครับ
บังคับให้ทำเรื่องที่ไม่อยากทำ ไม่มีทางได้ผลลัพธ์ที่ดีหรอกครับ
ยูคุงก็คิดแบบนั้นใช่ไหม ?
เอ่อ...
โธ่ พอซักทีจะได้ไหม !
ฉันตัดสินใจแล้วว่าจะเล่นดนตรี !
ตั้งเป้าหมายจะเป็นวงที่สุดยอดให้ได้เหมือนเฮดฮ็อกค์เลย !
แหม ถูกบอกว่าสุดยอดแบบนี้ก็เขินแย่น่ะสิ
เอ๊ะ ?
ทำไมอาจารย์โทโมมิถึงต้องเขินด้วยล่ะ ?
ก็นั่นไง ไม่รู้ตัวกันเลยเหรอ ?
เอ่อ...
เอ่อ ? เอ๊ะ !
ระ...หรือว่า...
มือกีตาร์ของวงเฮดฮ็อค์ ฮิสะ ?!
อ่ะ รู้แล้วเหรอ ?
อื้มๆ !
และฉันก็คือ....
คุณผู้จัดการ ?
มือคีร์บอร์ด โทโมะ ต่างหากเล่า !
เอ๊ะ ? เอ๊ะ ?
แล้วคุณยัชก็เป็นมือกลองนะ
เอ๋ ?!
บ้านริมทะเล
ทำไมถึงไม่บอกกันล่ะ ?!
แหม คิดว่าจะทำให้ตกใจซักหน่อยน่ะ...
แต่เดิมที ก็ไม่ใช่เรื่องที่จะมาเจาะจงพูดให้ฟังอยู่แล้วด้วย
ทำไมถึงไม่รู้สึกตัวนะเนี่ย ?
ทุกคนอายุมากขึ้น หน้าตาเลยเปลี่ยนกันไปล่ะนะ
อย่างคุณยัชก็เป็นคุณลุงไปซะแล้ว คุณลุงน่ะ
หนวกหูน่ะ
ถ้ารู้ล่ะก็ คงจะถามอะไรอีกหลายๆอย่างแล้วแท้ๆ !
นี่แฟนตัวยงของเฮดฮ็อกค์เลยนะคะ !
ผะ..ผมก็แฟนเหมือนกันนะครับ !
ฟัง CD ทุกวันเลยครับ !
ฉันก็เหมือนกัน !
อะ...โอ้
จะว่าไป นักร้องทามะ กับมือเบสนิโกะล่ะ ?
สองคนนั้นหายตัวไปแบบไร้ร่องรอยน่ะ
เอ๋ ?
ทามะหายตัวไปแบบไม่พูดอะไรเลยซักคำน่ะนะ
แล้ว นิโกะ ก็ออกไปตามหาทามะน่ะ
เป็นงั้นเอง...
ที่พวกเราต้องพักวงกันอยู่ตอนนี้ ก็เพราะเหตุผลนั้นล่ะ
เอาเถอะ ถึงครั้งนี้จะนานไปซักหน่อย
แต่เจ้าพวกนั้นจะต้องกลับมาแน่
นี่ คุณยัช พอกลับโตเกียวแล้วช่วยสอนเรื่องดนตรีให้หน่อย !
จะพยายามเป็นให้ได้เหมือนเฮดฮ็อกค์เลย !
เปล่า ถึงจู่ๆจะมาขอแบบนั้นก็เถอะนะ
เดี๋ยวก่อนสิ ฟูกะ !
อะไรอีกเล่า โธ่ ?
ฟังมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้วนะ
นี่เธอคิดว่าจะเป็นมือโปรได้ง่ายๆแบบนั้นเลยเหรอ ?
เรื่องนั้น...
ก็ไม่ได้คิดว่ามันจะง่ายๆหรอก
ฟังนะ !
ไม่ว่ายังไงเธอก็เหมาะกับกรีฑามากกว่า !
ยังไม่รู้เลยว่าตัวเองมีพรสวรรค์ด้านดนตรีหรือเปล่าไม่ใช่เหรอ ?!
มีสิครับ !
เพลงของอากิสึกิน่ะ...
เพราะนี่น่า
นี่นาย...
ถ้างั้นไม่มาทดสอบกันล่ะ ?
ให้ตายสิ ยุ่งยากจังนะ
เอาน่า ไม่เห็นจะเป็นไรเลย
ร้องเพลงของมือโปร และทำให้เจ้าตัวยอมรับให้ได้
ไม่มีทางที่จะทำเรื่องแบบนั้นได้อยู่แล้ว
หลังจากโดนติอย่างโหดเหี้ยมแล้ว
คงจะไม่พูดอะไรที่ไม่เข้าเรื่องออกมาอีกใช่ไหม ?
แต่ว่า...
ถ้าเป็นอากิสึกิล่ะก็...
ฮารุนะ มานี่หน่อย
อ่ะ ครับ
เป็นอันที่นิโกะใช้
ครั้งนี้จะให้นายเป็นคนเล่นมัน
เอ๋ ?
แต่ผมเพิ่งเคยแตะเบสก็ครั้งแรกนี่แหละครับ
ไม่มีใครคาดหวังการเล่นจากมือใหม่หรอกน่า
ที่นายต้องทำก็แค่ บีบจุดนี้ กับจุดนี้ไว้ก็พอ
แล้วก็ดีดตรงนี้
เอ้า
ลองดีดดูสิ
เอ่อ...
ผิดแล้ว จับผิดข้าง
ยูคุง
ขอเวลาเดี๋ยวได้ไหม ?
บ้านริมทะเล
เอ่อ...
อะไรเหรอ ?
ยูคุงน่ะ ยังทะเลาะกับฟูกะอยู่อีกเหรอ ?
มะ...มันก็...
ไม่ไปคุยกับฟูกะให้รู้เรื่องล่ะ ?
ก็อยากคุยหรอก
แต่ไปได้ไม่ค่อยสวยซักเท่าไร
เพราะทั้งสองฝ่ายทิฐิสูงกันล่ะนะ
อยากคืนดีไม่ใช่เหรอ ?
อื้ม
พอทะเลาะกับอากิสึกิแล้ว
ตอนทำงานไม่สนุกเลยซักนิด
รู้สึกเหมือนเวลามันช่างยาวนาน
ตอนกินข้าวก็กลืนไม่ค่อยลง
ไม่อร่อยเลยซักนิด
ตอนที่ออกไปทะเล ก็มีแต่จะเหงาแล้วก็เบื่อ
ถ้าไม่มีอากิสึกิหัวเราอยู่ข้างๆล่ะก็
ผมจะต้องไม่ไหวแน่ๆ
เพราะแบบนั้น...
อยากจะคืนดี
งั้นก็พูดไปตามตรงก็ดีแล้วแท้ๆ
เนอะ ฟูกะ ?
เอ๊ะ ?
เอ๊ะ ? ทะ...ทำไมล่ะ...
ฟูกะเองก็รู้สึกเหมือนนายไงล่ะ
บอกว่าไม่รู้จะขอโทษยูคุงยังไงดีน่ะนะ
ที่เหลือจัดการกันสองคนได้ใช่ไหม ?
เดี๋ยวสิ...มิคาสะ !
รู้สึกเหมือนเมื่อกี้ผมจะพูดไปซะเต็มที่เลย
"ถ้าไม่มีอากิสึกิอยู่ด้วย ผมต้องไม่ไหวแน่ๆ" ?
นั่นมันยังกับสารภาพรักเลยไม่ใช่เหรอ ?!
ตาบ้า
ขอโทษ
ไม่หรอก ผมเองก็...
ขอบคุณนะ...
ที่เมื่อกี้ช่วยอยู่ข้างฉันน่ะ
บ้านริมทะเล
ยูคุงเหมาะกับเบสดีนะ !
เท่สุดๆเลย !
ปะ..เป็นอย่างนั้นเหรอ ?
ฉันจะพยายามกับการร้องเพลง
โอ๊ะ ท่ายืนใช้ได้เลยนี่
เริ่มกันเลย
สถานที่ที่เชื่อว่าเอื้อมไปถึงมันช่างอยู่สูงและห่างไกล
คำสัญญาหายไปในความเป็นจริง คำพูดของเธอเริ่มเลือนราง
เงาทอดยาวออกมาจากคลื่นคน
ก้าวเท้าออกไปโดยที่ไม่สนใจจังหวะหัวใจ เพียงแค่...
ต้องการบอกว่าฉันไม่เกี่ยวข้องด้วย
เหนื่อยกับวันที่ต้องมาฟังเรื่องเดิมซ้ำๆ
แม้จะปรับปรุงสิ่งต่างๆ เพื่อไม่ให้พลาดอะไรไปแล้วก็ตาม
สิ่งระคายเคืองที่ไม่อาจละลายมันได้กำลังใกล้เข้ามา
หากภายในกล่องนั้น หัวใจแทบจะฉีกขาด
แทบจะอยู่เฉยไม่ได้แล้วล่ะก็
ก็เพียงแค่เตรียมใจให้มอดไหม้ แล้วพุ่งชุนท้องฟ้าสี่เหลี่ยมนี้ออกไปซะ
จงห้อมล้อมหัวใจด้วยสายลมอันร้อนรุ่ม แล้วมุ่งขึ้นสู่จุดสูงสุด
ดึงโซ่ที่ผูกมัดอยู่ออก ปลดปล่อยตัวเองจากความไม่สมบูรณ์ที่เป็นอยู่นี้
อะไรน่ะ ?
เพลงนี้มัน....
ถ้าจำไม่ผิด...
จนกว่าจะถึงช่วงเวลาแห่งจุดจบ จะขอปีนป่ายสูงขึ้นไป
"Climber's High!" ของวงเฮดฮ็อกค์
อ่ะ ใช่ๆ
ส่งความฝันอันแข็งดั่งเหล็กกล้าที่ไม่ว่าใครก็ไม่อาจทำลายได้นี้ออกไป
ร้อง cover งั้นเหรอ ?
ใช้ได้เลยนี่
ให้ถึงสุดขอบของโลก
น่าคิดถึงจัง...
และความทรงจำกำลังเลือนหาย
โคยูกิจัง จะไปกันแล้วนะ
กาลเวลากำลังรอคอยให้หัวใจของฉันมุ่งต่อไป
อ่ะ ค่ะ
ฉันมองสู่แสงสว่าง สยายปีกออกกว้าง
มีรายการสดอะไรกันเหรอ ?
แต่ว่าร้องเพราะมากเลยนะ เด็กคนนั้นน่ะ !
สายลมจะพัดพาตัวฉัน สู่สถานที่ของตนบนฟากฟ้า
อะไรเหรอ ?
วงดนตรีเหรอ ?
ไปดูกันเถอะ !
เมื่อท่วงทำนองมาถึงขีดจำกัด
และเืมื่อความกลัวระเบิดออก
จะขอเร่งความเร็วผ่านสายลมสู่ระยะทางที่ดูเหมือนจะเป็นนิรันดร์นี้
ก้าวข้าวความสิ้นหวังมองเห็นเพียงทิวทัศน์ของโลกสีขาวอันเป็นนิรันดร์
และท้องฟ้าสีน้ำเงินอันไร้จุดจบ
สุดยอด !
อะไรกันเนี่ย ?
อีเวนท์อะไรหรือเปล่า ?
ตะ...ตั้งแต่เมื่อไร...
บ้านริมทะเล
รู้สึกดีสุดๆไปเลย !
เป็นยังไงบ้างล่ะ เพลงของฉันน่ะ ?
นั่นสินะ ถึงจะยังหยาบกระด้างและยุ่งเหยิงไปซักหน่อย
แต่ก็ให้ผ่านล่ะ
เป็นไงล่ะ รุ่นพี่ ?!
ถูกมือโปรยอมรับแล้วนะ !
เออ ทำตามใจเถอะ
ถึงฉันจะไม่ยอมรับก็เถอะ
ถึงจะพูดแบบนั้น
แต่เห็นกระดิกนิ้วตามจังหวะเพลงไม่ใช่เหรอไงครับ
เป็นงั้นเหรอ ?!
มะ...ไม่ใช่เฟ้ย !
ก็แค่เมื่อก่อนเคยช่วยเล่นกลอง
ตอนพี่อยู่วงดนตรีเท่านั้นเอง !
เอ๊ะ ?
ถ้างั้น วงของพวกเรา
เป็นอันตัดสินว่าให้รุ่นพี่นาจิเป็นมือกลอง !
หา ?
มาโคโตะคุงก็คีร์บอร์ด
ส่วนยูคุงแน่นอนว่าเบสนะ !
เอ๋ ?!
ฉันจะเล่นกีตาร์ด้วยเอง !
วงสมบูรณ์แล้ว !
เดี๋ยวสิ ! อย่าตัดสินใจเอาตามใจนะ !
พอกลับโตเกียวแล้ว
ไปสอยเครื่องดนตรีมาฝึกกันเลยมะ !
แหม สุดยอดจริงๆเลยนะเด็กคนนั้น
ทำไมฉันถึงโดนลากไปเกี่ยวด้วยละเนี่ย ?!
อย่างกับทามะตัวจริงมาอยู่ตรงหน้าแน่ะ
ชมมากกว่านั้นไม่ดีกว่าหรอกเหรอ
เจ้าบ้า
เดี๋ยวก็ได้ใจกันไปพอดีน่ะสิ
แต่เดิมที วงที่มีแต่มือใหม่แบบนั้น จะไปตั้งสำเร็จได้ยังไง ?
วงดนตรีน่ะ มีเพียงแค่คนเดียวก็ประสบความสำเร็จได้
เพียงคนเดียวที่...
เป็นอัจฉริยะน่ะนะ
พลเอกเรือ (ยามาโตะ)
ชวนฉันไปคอนเสิร์ตด้วยนะคะ คุณยู
ยู
งานพิเศษที่ริมทะเลจบลงพรุ่งนี้แล้ว
จะได้มีเงินไปซื้อเครื่องดนตรีแล้วตั้งวงซักที !
}พลเอกเรือ (ยามาโตะ)
ชวนฉันไปคอนเสิร์ตด้วยนะคะ คุณยู
ยู
น่าจะยังเร็วไปที่จะคิดจัดคอนเสิร์ตนะครับ
อ่ะ ยูคุง
ทำอะไรอยู่เหรอ ?
การทำงานพิเศษก็จบลงแล้วด้วย
เลยคิดว่าอยากดูดวงดาวบนท้องฟ้าให้มากกว่านี้น่ะ
สุดยอด...
ไม่เป็นไรนะ ?
ใส่ชุดแบบนั้นก็หนาวน่ะสิ
ยูคุง ขอยืมนั้นครึ่งนึงสิ
เอ๋ ? เดี๋ยว...
อื้ม
อุ่นแล้วล่ะ
จะลงทวิตเตอร์เหรอ ?
ไม่หรอก ไม่เอาดีกว่า
คงจะส่งไปไม่ถึงหรอก
ดูสิ ? ดำปี๋เลย
จริงด้วยล่ะ !
แบบนั้นก็ช่วยไม่ได้เนอะ !
กะ...กลับกันได้แล้วล่ะ
เปล่านะ...นี่นะ...
ไม่ได้ว่าจงใจหรอกนะ....
คนบ้า !
รู้สึกเหมือนไม่ได้กลับมาซะนานเลยนะ
มีของฝากมาด้วย จิโตเสะกับฮิบิกิคงจะไม่บ่นอะไรล่ะนะ
กลับมาแล้วครับ
อ่ะ ยินดีต้อนรับกลับนะ นิโกะคุง
ทามะจัง ?
ตอนต่อไป
"เพื่อนพ้อง !"
ตอนต่อไป : เพื่อนพ้อง !