โผล่หัวออกมาเลย !
อย่ามัวแต่ซ่อนเซ่ !
ไปดึงตัวขึ้นมาบนเวทีเลย !
ฮิบิกิจัง น่ากลัวอ่ะ
ไม่เป็นไรหรอก
ทำยังไงดี ?
ขืนเป็นแบบนี้ พวกนิโกะคุงคง...
โผล่หัวออกมาแล้ว !
เจ้าหมอนั่นล่ะ หมอนั่น !
คนที่อยู่ในรูปกับโคยูกิจัง !
ไม่เป็นไร
ถ้าผมอยู่ด้วยกันกับสมาชิกนี้ล่ะก็
ไม่ว่าอะไรก็ทำได้ !
#8
ท็อป !
ขอโทษมาเดี๋ยวนี้น่ะ !
จะอัดคลิปอัพขึ้นอินเตอร์เน็ตเลย !
คุกเข่าลงซะ !
เยี่ยมมากๆ
กล้าขึ้นมายืนบนเวทีแล้วสินะ
อย่าเมินกันสิ !
เดี๋ยวจะเปิดโปงให้หมดเลย !
เอาล่ะนะ ยูคุง !
อื้ม
ถ้าเริ่มเล่นเมื่อไร ทุกคนจะต้องตกใจกันหมดแน่
ด้วยเสียงร้องของอากิสึกิ !
อย่าเมินกันนะเฟ้ย !
แม่นว่ะ !
ยูคุง !
เฮ้ เป็นอะไรไหม ฮารุนะ ?!
ทะ..ทำยังไงดี ?
เบสมัน....
ลูกที่สอง !
คราวนี้เล็งหัวเลย เล็งหัว !
คิดจะทำอะไรกับน้องชายของฉัน ?!
หา ?
เฮ้ย ครอบครัวของเจ้าหนุ่มเบสก็มาว่ะ !
เดี๋ยวสิ !
เอายังไงดีล่ะ ?
จริงเหรอ ?! อยู่ไหนๆ ?
ลากครอบครัวมันมาขอโทษด้วยซะเลย !
ขอโทษซะ ขอโทษ !
ใช่แล้ว !
ช่วยหยุดด้วยเถอะค่ะ !
หา ?!
ถ้าต้องการคำขอโทษล่ะก็...
ฉันจะเป็นคนขอโทษให้เองค่ะ !
โคยูกิจัง ?
เอ๊ะ ?
โกหกน่า
ทำไมล่ะ ?
ฮินาชิ โคยูกิ ล่ะ !
มาจริงๆด้วย !
เจ็บ ! อย่านะคะ !
ยะ...อย่านะ ! อย่านะคะ !
หยุดเดี๋ยวนี้ !
เดี๋ยวจะโทรเรียกตำรวจนะ !
บ้าเอ้ย
คนเยอะเกินไปแล้ว !
อย่าจะดีกว่า
ถึงออกไป ก็ทำอะไรไม่ได้ไม่ใช่เหรอ ?
ตะ...แต่ว่า....
ครอบครัวกับเพื่อน กำลังเจอเรื่องเลวร้ายอยู่แท้ๆ...
น่าสนใจ
อัพโหลดๆ
คุณยามาดะ มาดูนี่หน่อยสิครับ
อะไร ? มีอะไรเหรอ ?
คือว่า นี่น่ะครับ....
ไปตรวจสอบมาว่าเป็นโรงเรียนไหน !
แล้วมุ่งหน้าไปหยุดเดี๋ยวนี้เลย !
โคยูกิจัง !
หลบไปสิวะ !
อะไรน่ะ ?!
ใครปิดไฟวะ ?!
แบบนี้ก็มองไม่เห็นโคยูกิจังพอดีน่ะสิ !
อะไรกันอีกเนี่ย ?!
เมื่อกี้ใครเหยียบขาตูฟะ ?!
เอาล่ะ เริ่มกันเลยไหม
สถานที่ที่เชื่อว่าจะเอื้อมไปถึง มันช่างอยู่สูง และห่างไกล
คำสัญญาหายไปในความเป็นจริง คำพูดของเธอเริ่มเลือนราง
เงาทอดยาวออกมาจากคลื่นคน
เป็นเพลงที่เปี่ยมไปด้วยพลังอะไรขนาดนี้....
ก้าวเท้าออกไปโดยที่ไม่สนใจจังหวะหัวใจ
เพียงแค่...ต้องการบอกว่าฉันไม่เกี่ยวข้องด้วย
เหนื่อยกับวันที่ต้องมาฟังเรื่องเดิมซ้ำๆ
เบสนั้นมัน...ของนิโกะเหรอ ?
แม้จะปรับปรุงสิ่งต่างๆ เพื่อไม่ให้พลาดอะไรไปแล้วก็ตาม
คุณยัจเอามาด้วยเหรอเนี่ย
สิ่งระคายเคืองที่ไม่อาจละลายมันได้กำลังใกล้เข้ามา
แบบว่า....
สุดยอดไปเลยเนอะ เด็กนักร้องคนนั้น ?
หากภายในกล่องนั้น หัวใจแทบจะฉีกขาด
ก็ อืม...
ก็จริง
แทบจะอยู่เฉยไม่ได้แล้วล่ะก็
ก็เพียงแค่เตรียมใจให้มอดไหม้ แล้วพุ่งชนท้องฟ้าสี่เหลี่ยมนี้ออกไปซะ
จงห้อมล้อมหัวใจไว้ด้วยสามลมอันร้อนรุ่ม แล้วมุ่งขึ้นสู่จุดสูงสุด
ไม่หรอก สุดยอด !
สุดยอดมาก เด็กนักร้องคนนั้น !
ดึงโซ่ที่ผูกมัดออก ปลดปล่อยตัวเองจากความไม่สมบูรณ์ที่เป็นอยู่นี่
ไม่ใช่แค่นักร้องน่ะ
กีตาร์ก็เก่งมาก !
จนกว่าจะถึงช่วงเวลาแห่งจุดจบ จะขอปืนป่ายสูงขึ้นไป
เพราะฉันเป็นคนบ่มสอนมาตั้งแต่ต้นเลยนี่นะ
ส่งความฝันอันแข็งดังเหล็กกล้าที่ไม่ว่าใครก็ไม่อาจทำลายได้นี้ออกไป
เด็กที่ชื่อมิคาสะคนนั้น ก็ไม่ใช่มือสมัครเล่นนะ
จนไปถึงสุดขอบโลก
เขาเป็นถึงแชมป์การแข่งเปียโนรอบจูเนียร์เลยนี่น่า
อร๊าย ! มิคาสะคุง !
รุ่นพี่นาจิก็เท่ค่า !
เศษเสี้ยวของแสงสว่างที่พำนักอยู่ในดวงตานั้น
จะตัดฝ่าความมืด แล้วเปิดดวงตาขึ้นมา
พอดีดรัวแล้วเสียจังหวะไม่ใช่เหรอนั้น
ยังต้องฝึกอีกเยอะ
ยอมหมอบต่อแรงกระตุ้นที่โหมกระหน่ำ
หากเฝ้าปรารถนาให้มากขึ้น จะต้องบินได้สูงขึ้นแน่นอน
สงบขึ้นเยอะเลยนี่
มุ่งสู่สถานที่แห่งนั้น ที่เฝ้าตามหามาโดยตลอด
เฝ้าเสียใจซ้ำแล้วซ้ำเล่าอยู่กับวันเหล่านั้น
แม้จะเกาะติด ไม่ให้ถูกพักหายไปไหนแล้วก็ตาม
ร่องรอยที่ไม่อาจหวนคืนกำลังเชื้อเชิญ หากหัวใจที่อยู่ภายในความทรงจำนั้นกำลังจะจางหายไป
กำลังจะลืมเลือนไป
ก็เพียงแค่แบกรับความเจ็บปวดที่มาพร้อมกับสายฝน แล้วสับขาวิ่งต่อไป
สุดยอด...
ณ ตอนนี้ จงห้อมล้อมตัวเองไว้ด้วยสายลมอันร้อนรุ่ม แล้วบินขึ้นสู่จุดสูงสุด
เพื่อเอื้อมไปถึงท้องฟ้าที่เป็นเป้าหมาย ด้วยปีกที่ไม่สมบูรณ์นี้
ไม่เลวนี่ เจ้าหนุ่มเบส
เท่ชะมัด...
ก็ไม่เลวนี่น่า
ฉันเชื่อมั่นว่าจะสามารถบินขึ้นสู่ท้องฟ้า หากปีนป่ายสูงขึ้นเรื่อยไป
ยูนี่ เท่สุดๆเลย !
อื้อ !
จะส่งเสียงของความฝันในชั่วขณะนั้นที่มีเพียงตัวฉัน
ที่จะมองเห็นไปจนสุดขอบโลก
บรรยากาศในนี้...
ต่างจากเมื่อกี้ลิบลับเลย
โคยูกิจัง !
มาร้องเพลงด้วยกันสิ !
เดี๋ยว...อากิสึกิ !
เร็วเข้าสิ !
กลายเป็นคอนเสิร์ตที่ไม่น่าเชื่อไปซะแล้ว
ทั้งสองคน จะทำอะไรกันน่ะ...
ฮารุนะ
บ่นไปก็เสียเวลาเปล่าน่ะ
เอ๋ ?!
รู้จักเพลง "เมืองที่มีดาวตก" ของเฮดฮ็อกค์ไหม ?
อื้อ
เป็นเพลงที่ชอบที่สุดเลย
ถ้างั้น เพลงที่สองจะร้องด้วยกันสองคนนะคะ !
"เมืองที่มีดาวตก"
ในที่ไกลแสนไกล ที่เมืองอันส่องประกาย ความทรงจำที่อยู่ภายใน
กำลังค่อยๆจางหายไป
อุดมการณ์ที่ส่องประกายก็ไม่มีแล้ว
ไม่ใช่ร้องประสานเสียง แต่ร้องเป็นเสียงเดียวกันเลยงั้นเหรอ ?
เป็นพวกที่เกลียดความพ่ายแพ้กันจังเลยนะ
ทำได้แค่เพียงเดินต่อไป
เจ้าหญิงแห่งเสียงเพลงนั้นก็ด้วย
เปรียบดั่งเงาในความมืด
ไม่ว่าสิ่งใดก็ไร้รูปร่าง
ความฝันก็เลือนหายไป เริ่มหมดแรงลงทุกที
แต่ในยามที่หยุดยืน ท้องฟ้าที่แหงนมองขึ้นไปเห็นนั้น
แม้ตอนนี้ก็ยังมีดวงดาวเหมือนในวันนั้น
แสงดาวส่องประกายในค่ำคืนแห่งฤดูหนาว
ตัวฉันสวดภาวนา แล้วหลับตาลงในค่ำคืนนั้น
ละอองดาวนับพันล้านของความฝัน
กำลังร่วงหล่นราวกับกลุ่มก้อนของหิมะ
สถานที่นั้น
สุดยอดจริงๆ นั้นแหละ สองคนนี้
ที่เกือบจะลืมมันไปแล้ว
ตอนนี้ฉันนึกขึ้นได้อีกครั้ง
แม้จะเป็นเส้นทางที่ไร้ขอบเขตซักแค่ไหน ไม่ว่าจะอยู่ห่างกันซักเพียงใด
ฉันก็จะเฝ้าปรารถนาให้กลับมา
สู่เมืองที่มีดาวตก
วันใดซักวันนึง ในสถานที่ใดซักแห่ง...
สุดยอด !
โครตคุ้มค่าที่มาเลยโว้ย !
ขนลุกไปหมดเลย !
ขอบคุณนะ !
ได้ร้องเพลงกับโคยูกิจัง อย่างกับฝันไปแน่ะ !
ฉันก็สนุกเหมือนกันนะ
ร้องเพลงเก่งมากเลยนี่
ดีใจจัง ! ขอบคุณนะ !
ทุกท่านคะ ครั้งนี้เป็นเพราะการกระทำที่ไม่ทันคิดหน้าคิดหลังของฉัน
ต้องขอโทษด้วย ที่ทำให้เกิดเรื่องวุ่นวายขึ้น
ฉันน่ะ ต่อให้ถูกว่ายังไงก็ไม่เป็นไรค่ะ
แต่ว่า เรื่องนี้มันไม่เกี่ยวข้องกับเขาและครอบครัวค่ะ
คนที่ผิด คือตัวฉันคนเดียว
ต้องขอโทษจริงๆนะคะ
โคยูกิจังไม่ผิดซักหน่อย !
แค่สารภาพรักกับคนที่ชอบเท่านั้นเองนี่ !
ไม่จำเป็นต้องขอโทษหรอก !
ใช่แล้ว !
พวกเราก็จะคอยเอาใจช่วยเอง พยายามเข้าล่ะ !
จะคอยเอาใจช่วยนะ !
เพลงใหม่เพราะมากเลย !
ขอบคุณมากนะคะ
เอาล่ะ ถ้างั้น จัดกันอีกซักเพลง !
เหนื่อยหน่อยนะ !
ถึงตอนแรกจะคิดไม่ออกเลยว่าจะเกิดอะไรขึ้น
แต่ก็พอผ่านมาได้นะ
นั่นสินะครับ
คนดูก็สนุกกันด้วยสิ
เบสของคุณยู เล่นได้ดีมากเลยนะคะ
อื้มๆ !
เท่มากเลยล่ะ !
ขะ..ขอบคุณนะ
จะว่าไป อากิสึกิ
หลังจากคอนเสิร์ตจบ เห็นคุยกับคนดูในฝูงชนอยู่
คุยอะไรกันเหรอ ?
ถูกถามชื่อวงน่ะ...
จะว่าไป
ก็ยังไม่ได้เลือกกันเลยนี่น่า
นั่นสินะครับ
จะใช้ชื่อชมรมดนตรีไปตลอดก็คงจะไม่ได้
แล้วจะเลือกกันยังไงดี ?
นั่นสินะ...
ลองเลือกจากชื่อของสมาชิกดูไหม ?
"Fall moon" เหรอ ?
"อากิ" แปลว่า "Autumn" ไม่ใช่เหรอ ?
Autumn แปลว่า ฤดูใบไม้ร่วง , Falling แปลว่า ฤดูใบไม้ร่วง , Aki แปลว่า ฤดูใบไม้ร่วง
"Fall" ก็อากินะครับ
อันนั้น คิดว่าดีนะ
"Fall Moon"
หรือถ้าให้ถูกหลักไวยกรณ์ก็ต้องเป็น Fallen
อื้อ ฉันว่าชื่อนี้เหมาะจะเป็นชื่อวง
พระจันทร์ที่ร่วงหล่น
"The Fallen Moon"
ฟังดูเป็นบทกวีดีนะครับ
เดี๋ยวสิ !
แบบนั้นก็ฟังดูเหมือนฉันเป็นคนเอาแต่ใจ...
เหมือนกับฉันเป็นคนบังคับให้ตั้งวงเลยไม่ใช่เหรอ !
เปล่า...
ก็ใช่นี่
นั่นสินะ
ไม่คัดค้านใดๆ
งั้นก็ได้ย่ะ !
แล้วอย่ามาบ่นทีหลังก็แล้วกัน !
คลิปคอนเสิร์ต มีคนอัพขึ้นอินเตอร์เน็ตแล้วล่ะ
ยอดวิวพุ่งปรี๊ดเลย
กระแสจากทวีตเตอร์แรงด้วยสิ
ฮินาชิ โคยูกิ ก็น่าจะมีส่วนด้วย
หลังจากคอนเสิร์ต
ก็มีคนจากสำนักงานมารับตัวไป
จะเป็นอะไรไหมนะ ?
ไม่รู้เหมือนกัน
จุดยืนของเธอแตกต่างจากพวกเรานี่นะ
ถูกประธานต่อว่าเข้าให้เลยเห็นไหม
ให้ตายสิ หนวกหูจริงๆเลย
ขอโทษด้วยนะคะ
เป็นความผิดของฉันเอง
ไม่เป็นไรๆ
ที่สำคัญกว่านั้น
ให้คำสัญญาสิ ว่าจะไม่ทำเรื่องเอาแต่ใจแบบนี้อีก
ค่ะ
แล้วก็...
ฮารุนะคุง ใช่ไหม ?
อยากให้ตัดการติดต่อกับเขาซักพักน่ะ
จะเกิดเรื่องวุ่นวายอะไรขึ้นอีกก็ไม่รู้
ไม่อยากให้เธอเข้าไปเจอกับเรื่องอันตรายอีกแล้ว
ค่ะ
เอ้า เรื่องหดหู่พอกันแค่นี้
จากนี้ก็กลับไปทำงานกันเถอะ
ตามตารางนัด
เรื่องสำนักพิมพ์ ทางสำนักงานจะจัดการให้เอง
ไม่ต้องเป็นห่วงว่าจะมีผลกับงานน่ะ
แล้วก็...คอนเสิร์ตน่ะ...
วันขึ้นแสดงกับสตูดิโอฝึกซ้อมก็พร้อมแล้ว...
- นี้ ใส่เครื่องปรุงเยอะเกินไปแล้วนะ !
- เช้านี้อากาศหนาวจังเลย
แล้วฮารุนะติดต่อฮินาชิ โคยูกิ ได้หรือยังน่ะ ?
ติดต่อไม่ได้เลยครับ
งั้นเหรอ...
น่าเป็นห่วงจังเลยนะครับ
คุณยู นี่... !
อะไรน่ะ ?
มีอะไรเหรอ ?
ผลมาจากข่าวในครั้งก่อนของ ฮินาชิ โคยูกิ งั้นเหรอ ?
งานอีเวนท์ และออกรายการทีวีต่างๆ ถูกยกเลิกไปตามๆกัน
ฝึกซ้อมสำหรับคอนเสิร์ตคริสต์มาส
คอนเสิร์ตคริสต์มาส
ทามะจัง
ถ้างั้น รบกวนร้องเพลง "หิมะดอกไม้ไฟ" ด้วยครับ
ค่ะ
งานที่เหลือก็มีเพียงชิ้นนี้
ต้องแสดงคอนเสิร์ตที่ดีให้ได้
เพื่อคนที่ชอบเพลงของฉัน
เป็นอะไรไปเหรอ โคยูกิจัง ?
เอ่อ...เปล่าค่ะ
ถ้างั้น ลองอีกรอบนะ
เสียงมัน...
โรงพยาบาลกลาง
เมื่อกี้เพิ่งคุยกับประธานมาน่ะ
ค่ะ
บอกว่าให้หยุดงานร้องเพลงไว้ซักพักน่าจะดีกว่าน่ะ
ถ้างั้น คอนเสิร์ตคริสต์มาสก็ด้วยเหรอคะ ?
อืม
เดี๋ยวก่อนสิคะ !
เรื่องแบบนั้น...
คุณหมอก็บอกว่าอาจจะมีต้นเหตุมาจากความเครียด
ควรจะพักดีกว่า
ตอนนี้พักกันก่อนเถอะนะ
ฉันเองก็ไม่อยากให้เธอฝืนหรอก
นิโกะคุง...
ดูสิ ! ได้ที่นั่งดีสุดๆไปเลย !
นี่มัน... ?
ตั๋วคอนเสิร์ตคริสมาสของโคยูกิจังไงล่ะ !
อ่อ งั้นเหรอ
นี่เธอเป็นแฟนของ ฮินาชิ โคยูกิ งั้นเหรอ ?
อ่า ! ตั้งหน้าตั้งตารอเลยล่ะ !
กว่าจะได้ตั๋วมานี่ไม่ใช่ง่ายๆเลยนะ !
ขอโทษที่ให้คอย
ไม่ได้เกลียดของหวานใช่ไหม ?
เอ้า
ขอบคุณค่ะ
พี่ยู เกิดเรื่องใหญ่แล้ว !
อะไรเหรอ ?
ข่าวบอกว่าโคยูกิจัง จะหยุดงานชั่วคราวแน่ะ !
ทั้งคอนเสิร์ตก็ด้วย ทุกอย่างเลย !
บอกว่าเพราะปัญหาทางร่างกายน่ะ !
เอ๊ะ ?!
โคยูกิ ฮินาชิ หยุดพักชั่วคราว
เนื่องด้วยตอนนี้เธอมีปัญหาทางด้านสุขภาพ ผู้จัดการเลยอยากให้เธอ
พักฟื้นร่างกายในช่วงนี้ก่อน
พี่ยู...
โคยูกิจังจะเป็นอะไรหรือเปล่า ?
ไม่รู้เหมือนกัน
แต่ว่า...
สายเรียกเข้า
นิโกะคุง
ต่อติดแล้ว ?!
ฮัลโหล ทามะจัง ?!
นิโกะคุง...
คือว่า...ติดต่อไม่ได้เลย เป็นห่วงแทบแย่ !
เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า...
ไม่เป็นไร
ฉันไม่เป็นไรหรอก
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
ไม่เป็นไรเนี่ย ?
แต่ว่า...
ตอนนี้ทามะจังอยู่ไหนน่ะ ?!
ฉันจะไปหา !
นี่ ทามะจัง ?!
แค่นี้น่ะ
จะไม่เป็นไรได้ยังไงกัน !
ประตูจะปิดแล้วค่ะ
กรุณาระวังด้วยค่ะ
เมื่อตอนนั้น ผมทำอะไรไม่ได้เลย
เหมือนกับตอนนี้ ทามะจังกำลังเจ็บปวดอยู่แท้ๆ
เจอตัวแล้ว !
อยู่ที่นี้จริงๆด้วย
ทำไมล่ะ...
ก็เป็นห่วง...!
โทรศัพท์โทรไม่ติดนี่น่า !
มีข่าวว่าจะหยุดงานด้วย
จิโตเสะบอกว่าคอนเสิร์ตก็ยกเลิกไปแล้ว
เสียงมัน...ไม่ยอมออกมาน่ะ
พอจะร้องเพลงเมื่อไร...
แต่ว่า ไม่เป็นไรหรอก
อีกไม่นานจะต้องหายดีแน่นอน
อย่าเป็นห่วงเลยนะ
ขอโทษนะ นิโกะคุง
ที่ไปชอบเธอเข้า
ขอโทษนะ
ตอนต่อไป
เดท !
ตอนต่อไป "เดท"