อยากจะไปที่อื่นอีกจังเลยนะ
นั่นสินะ คราวหน้าเราไปที่ที่เห็นทะเลได้ก็ดีเหมือนกันน้า
ว่าไง !
โห๊ย...
อะ...อื้ม ?
เป็นอะไรไปเหรอ ?
เอ๊ะ ? ทำไมเหรอ ?
เปล่า แค่รู้สึกว่า...
มาทันเวลาจนได้
มาทันเวลาฉิวเฉียดแบบนี้ ?
แสดงว่าไปเดทมาอีกแล้วล่ะสิ ?
ไอ้เบื๊อกเอ๊ย !
พอกันได้แล้ว !
ผมหายใจไม่ออก
เดี๋ยวก็เจ็บตัวกันหรอก
ผมหายใจไม่ออก !
สนุกไหมล่ะ ?
ก็สนุกดีอยู่หรอกครับ...
มันก็ต้องสนุกอยู่แล้วสิเนอะ ?!
Fuuka สายลมรักฤดูร้อน
แปลไทยโดย Blizzard-fs
#10
โชคชะตา
ฟูกะ ฉันไม่อยากจะถามหรอกนะ
เนื้อเพลงเขียนไปถึงไหนแล้ว ?
อ่า..อื้ม...ขอโทษทีนะ
ขอเวลาอีกหน่อย
จะยังไงก็เถอะ พยายามเข้าล่ะ ?
ในกรณีนี้บางทีก็ไม่ควรพูดนะครับ
ทำไมละ ?
นี่ฉันให้กำลังใจนะเนี่ย
ในอีกด้านนึงก็เพิ่มความกดดันนะครับ
คือว่า...จะว่าไงดีล่ะ....
ไม่ต้องรีบ แต่ขอให้เสร็จเร็วๆก็แล้วกัน !
พูดอะไรของนายน่ะ ?
ไม่เห็นจะเข้าใจความหมายเลย
ห๊ะ ?!
นี่คือวิธีแสดงความเห็นอกเห็นใจของฉันนะ !
ไม่ได้ใส่ใจละเอียดอ่อนกับมันเลย
ใส่ใจสิฟะ !
ไหวหรือเปล่า ?
ทุกๆคำพูดมันมีหนามบ่มอยู่
อ่า...อื้ม...
ไม่มีเฟ้ย !
นี่อุตสาห์ใจดีแล้วนะเนี่ย !
ถ้ามีอะไรที่ฉันพอจะได้ล่ะก็ บอกมาได้เลยนะ ?
ถึงจะพูดอย่างนั้นก็เถอะ ฉันเองก็ไม่เคยแต่งเพลงเหมือนกัน
ในทางกลับกัน ฉันอาจจะพอช่วยอะไรได้บ้าง...
ปล่อยฉันไปเถอะ !
เอ๊ะ ?
มันจะทำให้ยิ่งเร่งไปกว่าเดิมอีกน่ะ !
ไม่นึกเลยว่าพี่ชายที่ไม่ได้เรื่องของเรา
จะได้เป็นแฟนกับศิลปินชื่อดัง
เพื่อนสมัยเด็กชนะขาดลอยงั้นเหรอ ?
แต่ถึงอย่างนั้นก็เถอะนะ
พูดแบบนั้นอีกแล้ว
ไปว่าร้ายโคยูกิจังอีกแล้วใช่ไหม
ความรักกับวงดนตรีเนี่ย
พี่ได้เข้าสู่ช่วงวัยรุ่นอย่างสมบูรณ์แล้วสินะ ?
แต่ว่าเด็กคนนั้นเปลี่ยนไปแล้วสินะ มากเลยทีเดียว
ก็จริงนะ
ปล่อยฉันไปเถอะ !
อากิสึกิ ฟูกะ
ฮัลโหล ?
ยูคุง ?
อื้ม
มีอะไรหรือเปล่า ?
ก็ไม่เชิงว่ามีหรอกนะ
คือว่า เรื่องเขียนเนื้อเพลงน่ะ
เรื่องนั้นมีอะไรงั้นเหรอ ?
คือฉันคิดว่าตัวเองอาจจะเฉยชาไปหน่อยหรือเปล่า
เพราะงั้นเลยไม่รู้ว่า ต
ัวเองเป็นต้นเหตุที่ทำให้อากิสึกิโกรธหรือเปล่า
ไม่ใช่ซักหน่อย
เอาเถอะ อย่าฝืนตัวเองเกินไปน่ะ
จะว่าไป นี่ฉันพูดไปกี่รอบแล้วเนี่ย ?
ขอโทษที
ไม่ต้องขอโทษก็ได้
ขอโทษนะ...
อ๊ะ พูดไปอีกแล้ว...
ถ้างั้น รบกวนเวลาก็ไม่ดีเท่าไร จะวางสายแล้วนะ
อื้ม
พอมาใจดีกันแบบนี้ ฉันก็ลำบากใจน่ะสิ
ฟลายอิ้งแคท
โปรดิวเซอร์เพลง
สายเข้า
ทามะจัง
ทามะจัง ?
ยังทำงานอยู่เหรอ ?
อื้ม
อยู่ระหว่างการถ่ายละครน่ะ
คงจะยุ่งน่าดูเลยสินะ
อื้ม....
แต่ว่านะ ?
เหมือนว่าฉันจะไปดูการแสดงของพวกนิโกะคุงได้แล้วล่ะ !
จริงเหรอ ?
ถ้างั้นก็ต้องยิ่งพยายามขึ้นไปอีกซะแล้วสิ
ทางนั้นเป็นยังไงบ้าง ?
แต่งเพลงออริจินอลเสร็จแล้วรึยัง ?
เรื่องนั้น เนื้อเพลงยังแต่งไม่เสร็จน่ะ
อย่างนั้นเหรอ ?
ทามะจังน่ะ เวลาแต่งเพลงต้องทำยังไงงั้นเหรอ ?
เอ๊ะ ?
ดูเหมือนว่ายัยนั่นจะกลุ้มใจมากเลยน่ะ
แต่ว่า แต่ละคนก็มีวิธีการแต่งเพลงที่แตกต่างกัน
จะช่วยอ้างอิงได้บ้างหรือเปล่าก็ไม่รู้
งั้นเหรอ....
เพราะว่าฉันไม่เคยแต่งเพลงมาก่อน
ก็เลยพูดอะไรให้อากิสึกิไม่ได้ซักอย่าง
เพราะงั้น ก็เลยคิดว่าถ้าเป็นวิธีการของทามะจัง
อาจจะเป็นตัวช่วยได้....
เพลงของฉันน่ะ...
เป็นเพลงที่แต่งขึ้นมาเพื่อคนที่ชอบมาโดยตลอด
ก่อนหน้านี้ ฟูกะจังเคยบอกว่าไม่มีคนที่ชอบ
วิธีแต่งเพลงของฉันคงเอาไปช่วยอ้างอิงไม่ได้หรอก
อย่างนั้นเหรอ....
ขอโทษนะ ที่ไม่ได้ให้คำแนะนำที่ดีไปเลยน่ะ
ไม่เป็นไร
งั้นไว้ค่อยคุยกันใหม่น่ะ
ไม่ได้น่ะ แบบนี้น่ะ...
โรงอาบน้ำ ซันไลท์
ถึงจะเป็นแค่รักข้างเดียวก็เถอะ
ฉันนึกถึงความรู้สึกที่อยากจะบอกให้คนๆนั้นไปพลาง
แล้วแต่งเพลงขึ้นมาน่ะ
ถึงแม้ว่าในตอนนั้นเราจะยังไม่เข้าใจ
แต่ถ้าในตอนนี้ล่ะก็ เราเข้าใจแล้ว
ความรู้สึกนี้...ถ้าไม่เคยได้รู้สึกถึงมันเลยก็คงจะดี
ทั้งๆที่ผ่านมาจนถึงป่านนี้
ไม่เคยคิดถึงมันมาก่อนเลยแท้ๆ
แต่ถ้าในตอนนี้ล่ะก็...
ความรู้สึกนี้มันคืออะไร เราเข้าใจแล้วล่ะ
เราชอบยูคุง
อากิสึกิ !
เป็นอะไรไปเหรอ ?
เปล่าๆ
ช่วยฟังหน่อยได้ไหม ?
เอ๊ะ ? แต่เสร็จแล้วเหรอ ?
อื้ม
สุดยอด !
ใช่ไหมล่ะ ?
นึกแล้วเชียว มาอยู่ที่นี้กันเองเหรอเนี่ย
โอ๊ะ เนื้อเพลงเสร็จแล้วงั้นเหรอ ?
อื้ม !
ให้ฉันฟังด้วยคนสิ !
โอ๊ย ! เจ็บโว้ย !
ตอนนี้คุณยูกำลังฟังอยู่
นี่ มาฝึกซ้อมไปพร้อมกันเถอะ !
อื้ม
อย่าแสดงสีหน้าด้วยรอยยิ้มแบบนั้นสิ...
ในวันนี้ เรามาทำให้เป็นเวทีที่สุดยอดที่สุดกันเถอะ
พวกเราก็จะไปดูการแสดงด้วย
เพราะงั้นพยายามให้เต็มที่ล่ะ
จริงๆไม่ต้องมาก็ได้
แหมๆ ก็เป็นช่วงชีวิตของน้อยชายเลยนี่น่า !
นี่ๆ โคยูกิจังก็จะมาดูด้วยใช่หรือเปล่า ?
ไม่รู้เหมือนกัน...
ดูออกง่ายชะมัด
มาแน่ๆ
โธ่ ทั้งสองคนล่ะก็..
จะไปแล้วนะครับ !
ไปดีมาดีนะคะ !
รอเดี๋ยวก่อน !
มีอะไรหรือครับ คุณย่า ?
เอ๊ะ...เอ๋ ?
ขอให้การแสดงดำเนินไปได้ด้วยดี
ขะ..ขอบคุณครับ
งั้น...ผมไปแล้วนะครับ
ระวังตัวด้วยนะจ๊ะ !
รับทราบครับผม !
นายท่านคะ นายน้อยได้กลับมาแล้วค่ะ
พี่ค่ะ !
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ มิโคโตะ
อะไรกัน รีบเข้ามา....
เรื่องนั้นไม่จำเป็น
คุณพ่อ...
ในตอนนี้และตรงนี้
ถ้าบอกว่าจะเลิกเล่นดนตรีแล้วกลับบ้าน ถึงจะให้เข้ามา
ถ้าไม่งั้น คราวนี้ก็ตัดสายสัมพันธ์กันไปเลย
คุณพ่อคะ !
เรื่องทีอยากพูด มีแค่นั้นเองเหรอครับ ?
เพราะว่าฉันปล่อยให้แกทำตามใจชอบไปตลอดไม่ได้
ต้องขอโทษด้วยครับ
หลังจากนี้ผมมีการแสดงรออยู่
ยังไม่ลืมตาตื่นอีกเหรอ ?
พูดเรื่องไร้สาระไปก็เสียเวลาเปล่า
จะให้ผมพูดซ้ำอีกเหรอครับ
สำหรับผมมันคือสิ่งสำคัญครับ
ผมไปก่อนนะครับ
รอเดี๋ยวสิคะ !
ขืนพี่ออกไปแบบนี้ล่ะก็...
สำหรับพี่นั่นคือสิ่งที่สำคัญที่สุด
เพราะงั้นพี่ต้องไปนะ
เฮดฮ้อกค์
งั้นเดี๋ยวพี่จะตามไปทีหลัง
เพราะว่าต้องไปขอบคุณเจ้าของสถานที่ด้วยล่ะนะ
อื้ม
ซาระ !
มีอะไร ?
ไปแสดงให้คนอื่นเห็นว่าเธอก็เจ๋งไม่แพ้ใคร !
อื้ม
ให้ตายสิ ทั้งๆที่ไม่เคยอยู่ในวงไหนได้นานเลยแท้ๆ
อยู่กับเด็กพวกนั้นคงจะดีมากเลยสินะ
หรือว่า ซาระอาจจะเติบโตขึ้นแล้วก็ได้
ไม่หรอก นั่นคงไม่ใช่มั้ง
โอ้ คุณยัต
ไง
มีอะไรเหรอ ?
วันนี้ ฉันได้พาพวกที่หาตัวยากมาด้วยล่ะ
ทามะ...
นิโกะ !
ไม่ได้เจอกันนานนะ
ว่าไง
พวกเธอกลับมากันตั้งแต่เมื่อไร ?
เพิ่งจะเมื่อกี้นี้เอง
จะว่าไปแล้ว หายหัวไปอยู่ที่ไหนกันมา ?!
ตั้ง 6 ปี !
6 ปีเชียวนะ !
เห๋ นานขนาดนั้นเลยเหรอเนี่ย ?
ให้ตายเถอะ ไม่แม้แต่จะติดต่อกันมาเลย
ต้องขอโทษด้วยนะ
ที่จริงแล้วฉันมีเรื่องที่จะต้องคุยด้วยน่ะกับทุกคน
ขอโทษนะครับ มาสายจนได้
ไม่สายหรอกนะ
ก็อย่างว่าแหละ เรามากันไวเอง ?
ที่เหลือก็แค่ อากิสึกิ สินะ
อยากตายหรือไง ?
ขะ...ขอโทษค่ะ
ระวังตัวกว่านี้หน่อยสิ !
ขอโทษที่มาช้านะ !
ช้ามาก !
เป็นห่วงแทบแย่ !
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า ?
ไม่มีอะไรหรอก !
ถ้างั้นไปกันเลยไหม ไปสร้างตำนานของพวกเรา !
โอ้ !
พวกเราคือ Fallen Moon ค่ะ !
ขอฝากตัวด้วยนะคะ !
ถ้างั้น ได้โปรดรับฟังเอาไว้ด้วยนะคะ
"Climber's High" ของ เฮดฮ็อกค์ !
เล่นเพลงของพวกเราด้วยงั้นเหรอ ?
จุดหมายที่เราเชื่อว่าจะไปให้ถึงยัีงคงอยู่สูงยิ่งนัก ไกลออกไป
สุดยอดไปเลยใช่มะล่ะ ?
ทุกคนเป็นลูกศิษย์ของฉันเองแหละ !
คำสัญญาที่ได้ทำเอาไว้เริ่มสูญเสียความจริงไปแล้ว คำพูดของเธอเริ่มจะพร่ามัว
ฉันล่ะแปลกใจจริงๆที่เธอไปทำอาชีพครู
มันเปลี่ยนแปลงทั้งชีวิตไปเลยล่ะ !
เงากำลัดบิดเบือนไปจากฝูงชน
ถ้าพูดแบบนั้น ก็เรียกได้ว่าคนเรามีกันสองด้านสินะ ?
เสียงเต้นของหัวใจเริ่มเต้นไม่เป็นจังหวะ
เดี๋ยวเถอะ !
เห๋ มือกีต้าร์นั้นคือน้องสาวของฮิซาชิงั้นเหรอ ?
แต่ทว่าไม่ได้เกี่ยวข้องกันเลย ฉันทำได้เพียงแค่จ้องมอง
ถึงแม้ว่าอยากจะแก้ไขเพื่อที่ไม่ให้มันสายเกินไป
อ่า
ก็ใช่ได้นี่หว่า
กับสิ่งที่ได้ยินอย่างซ้ำซากอยู่ในแต่ละวันก็ตาม
คงงั้นล่ะมั้ง
ถ้าหากหัวใจของฉันถูกบดขยี้หายไปอยู่ในกล่องล่ะก็...
เด็กคนนั้น...ดีจังเลยนะ
ฉันจะฉีกสลายกล่องสี่เหลี่ยมที่เหมือนท้องฟ้านี่
และเพียงแค่ยอมรับว่าจะถูกมอดไหม้ไปด้วย
เมืองที่กวัดแกว่งไปมาที่ที่อยู่แสนไกล
ค่อยๆเลือนหายไปในความทรงจำ
อุดมสติที่เคยส่องแสงประกายได้หายไปแล้ว
ฉันทำได้เพียงแค่ก้าวเดินต่อไป
ดั่งเช่นเงาในความมืด
เป็นสิ่งที่ไม่มีรูปร่าง
ความฝันที่ได้หายไปแล้ว จะไปถึงปลายทางช่างยากลำบาก
เอาจริงดิ ?
อ่า
เด็กคนนั้นปฏิเสธคำเชิญของโมกามิงั้นเหรอเนี่ย ?
ตอนที่ฉันยืนนิ่ง ท้องฟ้าที่ได้เห็นนั้น
ถูกเผงเลย
งั้นเหรอเนี่ย...
น่าเสียดายจริงๆ
ในตอนนี้เป็นดวงดาวในวันนั้น
แต่ก็มีส่วนนึงที่ยังอยากให้พวกเขาอยู่อย่างนี้ต่อไปใช่ไหม ?
แสงดาวส่องสว่างในคืนฤดูหนาว
ก็คงงั้นแหละ
ฉันอธิฐานอยู่ภายในใจพร้อมกับหลับตาลงในค่ำคืนนี้
เบสนั่น...
ทำไมถึงไปอยู่กับหมอนั่น ?
ราวกับสายลมในฤดูหนาวที่พัดพาให้หิมะตกลงมา
อ่า ฉันให้ยืมเองแหละ
ก็นายเล่นเก็บเอาไว้ให้ฝุ่นเกาะอย่างเดียวเลยน่ะสิ
ความฝันนับแสนล้าน เหล่าละอองดาวนั้น
พวกนายนี่ล่ะก็...
ทำอะไรตามใจชอบ
ถ้าฉันได้มันไปอีกครั้ง
สถานที่แห่งนั้นตอนนี้ฉันนึกออกแล้วล่ะ
ไม่ว่าจุดจบจะเป็นเช่นไร แม้ว่าจะต้องแยกจากกันก็ตาม
ฉันก็ขออธิฐานให้ได้กลับมาอีกครั้ง
มายังเมืองที่ดวงดาวโปรยปราย
ขอบคุณมากค่ะ !
เอ่อ...
พวกเรา Fallen Moon เพิ่งจะตั้งวงขึ้นมาได้ไม่นานนัก
แต่ที่จริงแล้ว นี่เป็นการแสดงครั้งที่ 2 ของเราค่ะ !
เพราะอย่างนั้น พวกเราก็เลยไม่ค่อยมีเพลงที่จะนำมาร้องซักเท่าไร
แต่ว่าเพลงต่อไปเป็นออริจินอลของพวกเราค่ะ !
ถ้าอย่างนั้น เพลงสุดท้าย
เชิญรับฟังได้เลยคะ
"For You"
ภายในใจที่มีสิ่งค้างคาอยู่มากมาย ได้แต่แบกรับเอาไว้คนเดียว
แม้ว่าเขาจะหนึกอึ้งก็ไม่เป็นไร
แต่ถึงอย่างนั้น ฉันก็จะ going my way ต่อไป
ยังคงเอาแต่หลอกตัวเองว่ามันยังไม่จบ
นี่ตัวเราอยากจะทำอะไรกันแน่ ?
ค้นหาคำตอบที่ไม่รู้ว่ามีอยู่จริงหรือเปล่า
เพื่อไม่ให้เราหลอกตัวเอง
ฉันจำเป็นจะต้องวางมาดให้เข้มแข็งเข้าไว้
แล้วฝืนให้ตนเองยิ้มต่อไป
พรุ่นี้จะมาถึงหรือเปล่าก็ไม่อาจจะรู้ได้
พวกเราอาจจะหายไปหรือเปล่าก็ไม่อาจจะรู้
เอาล่ะ ในตอนนี้...
อยากจะพุดอะไรก็พูดออกไปให้หมดเลย
เป็นสิ่งที่ออกมาจากส่วนลึกของหัวใจนี้
เนื้อร้องนี้...
Singing singing ใช่แล้ว ความรู้สึกนี้ฉันอยากจะบอกให้เธอรู้เอง
ฉันเร่งรีบโดยปราศจากความร้อนรน
แล้ววิ่งออกไปในตอนที่เรายืนนิ่ง
ฉันจะยอมรับทุกสิ่งทุกอย่าง
เพื่อที่จะได้มีอนาคตร่วมกับเธอ
พวกเธอควรที่จะมีคอนเสิร์ตนะ !
ไว้มาเล่นให้ฟังใหม่นะ !
เฮ้ เฮ้ เฮ้ !
พวกเราถูกขอให้ไปเล่นในการแสดงครั้งต่อไปด้วยล่ะ !
จริงเหรอ ?
พี่จะต้องดีใจมากแน่ๆ !
ถ้างั้น เราก็ต้องรีบเตรียมตัวกันซะแล้วสิ !
นั่นสินะ
เพลงประจำวงของเราเพลงต่อไป
ท่านปรมจารย์ฟูกะ...
ช่วยแต่งขึ้นมาอีกได้หรือเปล่าครับ !
เป็นอะไรไปเหรอ อากิสึกิ ?
อื้ม...
คือว่ามีเรื่องที่ต้องคุยกับทุกคนอยู่น่ะ
อากิสึกิ ?
ฉันถูกทาบทามน่ะ
ก็เลยคิดว่าจะออกไปเดบิวท์คนเดียวน่ะ
นั่นหมายความว่า....
จะออกจาก Fallen Moon งั้นเหรอ ?
ล้อเล่นกันใช่ไหม !
ทำไมกันล่ะ ?
ทั้งที่การแสดงในวันนี้ออกจะไปได้สวยแท้ๆ
แถมเพิ่งจะเริ่มด้วยซ้ำ !
ฟูกะ นี่เธอ...
แต่ว่า นั่นคือความฝันของฉัน
ก็แล้วไงล่ะ...
จะบอกว่า วงดนตรีไม่สามารถทำให้ความฝัน
กลายเป็นจริงได้สินะ ?
ใช่แล้วล่ะ
เปลี่ยนใจแล้วเหรอ ?
อื้ม
งั้นเหรอ
ฟูกะจังสำหรับวงนี้ เป็นสิ่งที่ขาดไปไม่ได้เลย
ใช่ไหมล่ะ ?!
แต่ว่า พวกเราจะไปขัดขวางความฝันของเธอก็ไม่ได้สินะ
เฮ้ย ?
ยอมรับได้งั้นเหรอ ?!
ก็มันช่วยไม่ได้นี่น่า ?
แล้วมิคาสะล่ะ ?
คิดว่าไง ?
ถ้านั่นคือความปราณนาของฟูกะล่ะก็...
โธ่เว้ย !
ฮารุนะ พูดอะไรซักอย่างสิ !
เพราะฉันตัดสินใจแล้วว่าจะทำตามความฝันต่อไป
ตอนต่อไป
"วงดนตรี"
ตอนต่อไป "วงดนตรี"