อ่า...น่าคิดถึงจัง
แต่ว่าตกใจหมดเลย
ไม่คิดเลยว่าบ้านของทามะจังจะอยู่ใกล้ๆกันแค่นี้
อื้ม ฉันเองก็พึ่งรู้วันนี้แหละ
คิดว่าถ้าเจอนิโกะคุงก็คงดี เลยมาหาน่ะ
ระ...เหรอ
รูปนี้มัน ตอนที่ไปทัศนศึกษาริมทะเลนี่น่า ?
อ่ะ จริงด้วยนะ
ถ้าจำไม่ผิด กำลังโดนทามะจังโกรธอยู่ด้วย
กะ...ก็เพราะนิโกะคุงไม่ยอมกินอาหารให้ครบห้าหมู่นั้นแหละ !
แค่ข้าวเอง ให้กินตามที่อยากกินก็ดีแล้วแท้ๆ
เมื่อตอนนั้น ถูกทามะจังโกรธบ่อยมากเลยนะ
นิโกะคุง อารมณ์เสียง่ายแบบนี้ นิสัยไม่ดีเลยนะ !
กะ...โกหกน่า ฉันไม่ได้โกรธขนาดนั้นซักหน่อย !
เรื่องจริงนะ
นั้นไง ตอนที่เล่นกีฬาก็ด้วย
ก็นิดกะคุงเอาแต่ซึมเพราะแพ้การแข่งวิ่งนั้นแหละ
มีแต่โดนโกรธจริงๆนั้นแหละ
นิโกะคุงไม่มีสตินั้นแหละที่ผิดไม่ใช่เหรอ
อะ...เอาเถอะ อาจจะใช่ก็ได้
เมื่อก่อนเป็นเด็กขี้แยสุดๆซะด้วยสิ
หลังจากวันนี้สินะ....
ที่ทามะจังหายตัวไปแบบกะทันหัน
ขอโทษนะ ตอนนั้นแม้จะบอกลายังไม่ได้ทำเลย
ไม่หรอก
ช่วยไม่ได้หรอก
แต่ว่าตอนนั้นเสียใจมากเลยนะ
ที่ไม่ได้บอกทามะจังว่าชอบน่ะ
เอ๊ะ ?
อ่ะ...มะ...ไม่ใช่ !
เมื่อกี้นี้เป็นแค่เรื่องเมื่อก่อนน่ะ
ฉันกลับก่อนนะ
พรุ่งนี้มีงานด้วยสิ
อ่ะ...
พูดอะไรไม่เข้าเรื่องออกไปซะแล้ว
ต้องโดนคิดว่าพยายามจะจีบอยู่แน่ๆ !
ไม่ใช่...รักข้างเดียว
Fuuka สายลมรักฤดูร้อน
แปลไทยโดย Zoul-FS
อรุณสวัสดิ์ !
#5
เพื่อนพ้อง !
ไม่ได้เจอกันนานเลย !
อ่า ผิวเธอเปลี่ยนสีด้วยแหละ !
แล้วทำไมฉันถึงต้องมาตั้งวงด้วยล่ะเนี่ย ?
ไม่เห็นเป็นอะไรเลยครับ ?
ออกจากชมรมกรีฑามาแล้วไม่ใช่เหรอ ?
ทำเรื่องไม่ดีกับทามะจังไปหรือเปล่านะ
อีกอย่าง ในกระเป๋าเห็นพกไม้กลองมาด้วยอยู่นะครับ
เอ๊ะ ?!
โกหกน่ะครับ น่ารักจัง
ได้ยินมาหรือเปล่า รุ่นพี่นาจิกับมิคาสะคุงน่ะ... ?
รุ่นพี่นาจิก็เป็นแบบนั้นเหรอ ?
ถ้างั้น ผู้ชายข้างหลังนั่นก็ด้วยเหรอ ?
เอ๋ ?!
ไม่นะ ไม่ใช่...
ไม่เห็นจำเป็นต้องปกปิดเลยไม่ใช่เหรอ
ยูคุงน่ะ เป็นตัวจริงของผมซะด้วยสิ
มิคาสะ !
เฮ้ย ฮารุนะ นี่พวกแกกำลังพูดถึงเรื่องอะไรกัน ?
รักสามเศร้า ?!
ยู...คุง !
เจ็บ !
โธ่...ทำอะไรเนี่ย...
อรุณสวัสดิ์ ! คุยเรื่องอะไรกันอยู่เหรอ ?
อะ...เอ่อ...
อย่างเรื่องวันหยุดฤดูร้อนน่ะ
อ่ะ เกิดเรื่องหลายๆอย่างเลยเนอะ ?
ได้เจอกับพวกคุณยัช
ได้จัดคอนเสิร์ตริมทะเล
นั่นสินะ ทั้งทำงานพิเศษ ทั้งจมน้ำที่ทะเล
ขะ...ขอโทษ !
เป็นความทรงจำที่ดีนะ
ทั้งหมดเลย
ความทรงจำเนี่ย...
เอ้า ขอโทษที่ให้คอย
ฝึก ?
อื้ม คุณฮิาซาชิน่ะนะ บอกว่าจะสอนเรื่องดนตรีให้หลายๆอย่างน่ะ
ได้เฮดฮ็อกค์มาสอนให้เนี่ย เป็นเรื่องที่สุดยอดไปเลยนะ
แล้วก็บอกว่าจะให้ยืมใช้สตูดิโอแบบฟรีๆ ตอนที่มีห้องว่างด้วยล่ะ !
ขอโทษที่ให้คอย
ขอบคุณค่ะ คุณป้า !
แต่ว่ายังไม่ได้ซื้อเครื่องดนตรีเลยนะ
เหมือนว่าเขาจะให้ยืมนะ
บอกว่าค่อยตัดสินใจว่าจะซื้ออะไร หลังจากได้ลองเล่นน่ะ
ช่วยได้เยอะเลยนะ
แค่พวกเรา ก็ยังไม่รู้ว่าจะเล่นอะไรดี
ขอรบกวนด้วยนะค่า !
ขอนั่งด้วยได้ไหม ?
นี่ นั่งด้วยได้ไหม ?
อะ...อากิสึกิ
ไม่ไหว
ตัวสูงชะมัดเลย !
อย่างกับโมเดลแหนะ !
เป็นคนที่ดูน่ากลัวจัง...
เฮดฮ็อกค์
ฉันจะเล่นกีตาร์กับร้องนำ !
อยากรู้ก่อนว่าทุกคนเล่นกันได้แค่ไหน
ลองเล่นดูด้วยกันซักรอบแล้วกัน ?
จู่ๆก็เอาเลยเหรอครับ ?
ไม่เป็นไรหรอก แค่ลองน่ะ แค่ลอง
เล่นเพลง "Climber's High" แล้วกัน
แค่ท่อนอินโทรนะ
คะ...ครับ
เอ่อ....
หยุด !
ทุกคนทำได้...แย่กว่าที่คิดอีกนะ
ขะ...ขอโทษครับ
อ่า ยูคุงเพิ่งเคยเห็นเป็นครั้งแรก จึงช่วยไม่ได้ก็จริง...
แต่อย่างมือกลอง...
คีร์บอร์ดก็ด้วย...
ครับ...
รุ่นพี่นาจิ ไม่ใช่ว่าเคยตีกลองมาก่อนหรอกเหรอ
ฉะ..ฉันอยู่ชมรมกรีฑานะ !
เธอเองก็ดีดกีตาร์ไม่ได้เรื่องเลยไม่ใช่หรือไง !
เรื่องนั้น....
ฉันเองก็เพิ่งเคยดีดกีตาร์เป็นครั้งแรก
แล้วก็มิคาสะ ไม่ใช่ว่านายเล่นเปียโนเก่งสุดๆหรอกเหรอ ?
ได้ยินมาว่าเมื่อก่อนชนะการแข่งขันด้วยนี่ !
ความรู้สึกมันแตกต่างจากเปียโนครับ
แล้วก็เรื่องเมื่อสมัยก่อนน่ะไม่เห็นเกี่ยว...
พอแค่นั้นแหละ
คุณฮิซาชิ ขอเวลาซักเดี๋ยวได้ไหมครับ ?
เรื่องของคุณซาระน่ะครับ
อะ...อ่า
ถึงคุณอิซาชิจะขอมาก็เถอะ แต่ถึงขีดจำกัดแล้วล่ะครับ
พวกเรารับเด็กคนนั้นไม่ไหวแล้ว
งั้นเหรอ...
เข้าใจแล้ว
ต้องขอโทษด้วยนะ
อีกแล้วเหรอ....
นี่ เกิดอะไรขึ้นเหรอ ?
เปล่า เรื่องน้องสาวของฉันน่ะนะ
เหมือนน้องสาวจะโดนไล่ออกจากวงอีกแล้วน่ะ
นั่นไง ? ตรงนั้น
ดีดกีตาร์เก่งก็จริง
แต่การสื่อสารห่วยแตก
เป้นเด็กหายากขนาดนั้นเลยเหรอครับ ?
ครั้งที่สามแล้วน่ะ ที่โดนไล่ออกมา
ครั้งที่สามเหรอ ?
ไม่มีใครที่อยู่วงเดียวกับยัยนั่นได้เลย...
นี่ มาตั้งวงด้วยกันเถอะ !
เอ๋ ?
ระ..รอเดี๋ยวก่อนสิ อากิสึกิ !
เฮ้ ! ซาระ นี่เธอจู่ๆก็ ?!
อื้อ ได้สิ
จริงนะ ?!
ฮะ...เฮ้ ! ไม่เป็นไรนะ ?
ไม่เอานะ !
เอ่อ สัญลักษณ์นี้คืออะไรเหรอครับ ?
นั่นคือ สไลด์
หมายถึงให้เลื่อนนิ้วจากจุดที่ 5 ไปยังจุดที่ 6
คงจะเป็นเสียงแบบ "ดึ๋ง" ล่ะ "ดึ๋ง" น่ะ !
จะว่าไป...
ถูกจ้องสุดๆไปเลย
ไม่เลิกไปซะล่ะ ?
เห็นแล้วอุจาดตา
เฮ้ ซาระ ไม่เห็นต้องพูดแบบนั้นก็ได้นี่
เรื่องจริงนี่
น่าๆ รุ่นพี่
วันนี้พอแค่นี้ก่อนดีไหม ?
หิวแล้วด้วยสิ กลับกันเถอะ
ถ้างั้น เนื่องในโอกาสที่ทุกคนฝึกด้วยกันเป็นครั้งแรก
ไปฉลองกันที่ร้านอาหารครอบครัวเถอะ !
รุ่นพี่นาจิที่เป็นลีดเดอร์เลี้ยงนะ !
เดี๋ยวก่อน ใครเป็นลีดเดอร์กันน่ะ ใคร ?!
จะไปไหนน่ะ ?
รุ่นพี่ซาระก็ต้องไปด้วยนะ !
อะ...อากิสึกิ ไม่ต้องไปฝืนชวนก็ได้นะ...
เป็นพวกพ้องกันแล้วไม่ใช่เหรอ !
มาด้วยซะได้...
ถ้างั้น cover เพลงแรกเอาเป็น "Climber's High" !
ถึงจะยากนิดหน่อยก็เถอะ
ทำได้อยู่แล้วน่า ไม่เป็นไรหรอก !
เอาเถอะ ต้องลองดูล่ะนะ
รุ่นพี่ซาระล่ะว่าไง ? "Climber's High" นะ ?
เพลงนั้นน่ะ ท่อนของเบสเล่นยากนะ
เขาว่างั้นแหละ ยูคุง !
แบบนี้คงต้องพยายามแล้วล่ะนะ
ไม่เอานะ ! ผมยังไม่ได้บอกเลยว่าเอาด้วยน่ะ !
การยืดหยัดในช่วงเวลาแบบนี้นี่แหละ
ถึงจะทำให้จิตวิญญาณของผู้คนเปล่งประกาย
หนวกหูเฟ้ย !
ภาษาคนหล่อนี่ขอทีเถอะ !
แต่เดิมที มาบอกให้มือใหม่อย่างผม
เล่นเพลงยากๆแบบนั้นมันผิดถนัดอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ !
อ่ะ โทษที...
โน๊ตดนตรียังอ่านไม่ออก...
ฉันต้องกลับแล้วล่ะ
เอ๋ ?!
ขอตัวก่อนนะคะ !
ผมเองก็มีนัดเดทเอาไว้ กลับก่อนนะ
อ่า งั้นฉันกลับด้วยแล้วกัน
ดะ...
ต้องไปช่วยงานที่บ้าน่ะ
อ่ะ เดี๋ยวก่อน !
ขอบคุณสำหรับอาหารค่ะ ลีดเดอร์ !
ช่วยไม่ได้นะ...
จะว่าไป มิคาสะ เดทที่ว่าเนี่ยกับผู้หญิงหรือเปล่า ?
กำลังพูดอะไรอยู่ ไม่เห็นเข้าใจเลยครับ
คะ..คือว่า...
รุ่นพี่อิวามิไม่กลับเหรอครับ ?
คงจะหิวสินะครับ ?
ไม่เห็นกินอะไรเลย
กลับกันเถอะครับ...
บราวนี่ช็อกโกแลตซันเดย์
ค่ะ ขอโทษที่ให้คอยค่ะ ?
บราวนี่ช็อกโกแลตซันเดย์นะคะ?
เอ๋ ?
สั่งของกินเหรอ ?!
นี่มันกี่โมงแล้วเนี่ย ?
พลเอกเรือ (ยามาโตะ)
มานั่งกินข้าวคุยเล่นกับเพื่อนนิดหน่อย
ดูเหมือนทางนั้นจะกำลังสนุกน่าดูเลยนะ
ยู
ทางนี้ต้ดอยู่ร้านอาหารครอบครับ
กับคนน่ากลัวคนนึง
เธอไม่พูดไม่จา ดูท่าทางกำลังหงุดหงิดอยู่ด้วย
น่าอิจฉาจังเลยนะครับ
พลเอกเรือ (ยามาโตะ)
คุณยูคิดไปเองหรือเปล่าคะ
ไม่ลองชวนเธอคุยดูล่ะ...
ไม่ไหวๆ !
ยู
ไม่ไหวหรอกครับ ไม่ไหวๆ
ผมได้โดนกัดหัวแน่ๆ
พลเอกเรือ (ยามาโตะ)
น่ากลัวขนาดนั้นเลยเหรอคะ...?
ขอโทษเรื่องวันนี้แล้วกลับดีกว่า
คือว่า ขอโทษหลาๆยเรื่องด้วยนะครับ !
ผมจะพยายามซ้อมเบส...
ถ่ายรูปเหรอ ? อะไรน่ะๆ ?
จะเอาไปอัพขึ้นที่ไหนเหรอ ?!
จะประจานผมงั้นเหรอ ?!
พลเอกเรือ (ยามาโตะ)
มากินข้าวที่ร้านอาหารครอบครัวกับเพื่อน
เอ๋ ?
นี่มันคล้ายกับของรุ่นพี่อิวามิเลยแฮะ...
ไม่นะ ไม่จริงน่า
ยู
คุณพลเรือเอก (ยามาโตะ) ครับ
คุณนั่งตรงหน้าผมนี่หรือเปล่าครับ ?
จะว่าไปนั่น จะไปใช่ได้ยังไงล่ะเนอะ...
เอ๋...คุณยู ?
อ่ะ ครับ...
เอ๋ ?! จริงเหรอเนี่ย ?!
ก็คิดอยู่เลยว่าชื่อเหมือนกัน ไม่คิดเลยว่าจะใช่จริงๆ !
อ่า ขอโทษนะคะที่จู่ๆก็เปลี่ยนบุคลิก !
ทำให้แปลกใจหรือเปล่าคะ ?
แต่ว่าถ้าเป็นแบบนั้นล่ะก็ บอกกันแต่แรกสิคะ !
ไม่เอาน่า โธ่ !
ฉันเขียนลงไปในทวิตเตอร์ว่าคุณยูเป็นเพื่อนซะแล้ว !
อ่า มีเรื่องอยากจะคุยด้วยเต็มไปหมดเลยล่ะค่ะ !
อย่างเมื่อกี้นี้เองก็...
ขอบพระคุณมากค่ะ !
วิธีการสอนของพี่ตอนอยู่สตูดิโอมันแย่มาก
ซะจนฉันหงุดหงิดไปหมดเลย
อ่ะ ! จริงสิ ที่อัดเข้าไปตอนนั้น ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ ?
ฉันตกใจ ที่จริงแล้วอยากจะขอโทษมาตลอดเลยล่ะค่ะ
ขอโทษนะคะ ฉันเอาแต่พูดอยู่คนเดียวเลย
มะ...ไม่เป็นไรครับ...
ฉันมักจะพูดอะไรแปลกๆออกไป
จนโดนเข้าใจผิดตลอด
เพราะแบบนั้นก็เลยโดนไล่ออกจากวงทันทีตลอด...
อ่า งั้นเหรอ...
รุ่นพี่ก็เหมือนกับผม
คือว่า...
คะ...คะ ?
ผมก็ไม่ถนัดเรื่องคุยกับคนอื่นเหมือนกันครับ
แต่ว่าไหนๆก็ได้เจอกันทั้งที
จากนี้ก็สนิทสนมกันในฐานะเพื่อนร่วมวงกันเถอะนะครับ
ค่ะ !
ทางนี้ก็เช่นกัน !
พอยิ้มแล้วน่ารักจัง
อ่ะ ! แล้วตอนที่บอกว่าเบสมันยากนั่นก็...
แค่เป็นห่วงคุณยูจะลำบากหรือเปล่าเฉยๆน่ะค่ะ
ถ้าทำให้รู้สึกไม่ดี ต้องขอโทษด้วยนะคะ
แต่ว่าทุกคนเป็นคนดีจนน่าตกใจเลยค่ะ !
ถ้าเป็นเมื่อก่อนหน้านี้ ถ้าฉันพูดเรื่องแบบนี้ออกไป
บรรยากาศจะต้องหนักอึ้งขึ้นทันทีแน่เลยล่ะค่ะ !
ได้ฟังเรื่องตัวฉันในวงก่อนหน้านี้ มาจากพี่บ้างหรือยังคะ
แต่ว่า พูดอยู่ฝ่ายเดียวเลยนะ...
เถียงกันจนการฝึกไม่ไปถึงไหนเลยล่ะค่ะ ?
ร้านหนังสือ จิกิโดะ
งานอดิเรก - ดนตรี
เข้าใจง่าย
หนังสือแรงบันดาลใจจากนักแต่งเพลง
ว่าแล้ว คงไม่กลับไปที่บ้านหรอก
แต่ว่า...
เจอเรื่องที่อยากทำแล้วล่ะ
เป็นเรื่องดนตรีที่พ่อเกลียดอีกแล้วน่ะนะ
พี่...
สุดท้ายแล้ว ก็ดูเหมือนว่าผมจะชอบดนตรีนะ
คีร์บอร์ด...
วงดนตรีเหรอ....
ฉบับพิเศษ
การแข่งอินเตอร์ไฮ !!
กรีฑาระดับประเทศ
คงไปไม่ถึงระดับประเทศล่ะนะ
ดีล่ะ
เป็นผู้ที่อาวุโสที่สุดในวง จะเป็นตัวถ่วงก็คงไม่ได้ล่ะนะ
ยูคุง ทานข้าวได้แล้วนะ !
ไว้ทีหลังนะ !
แบบนี้ได้หรือเปล่านะ ?
เจ็บ...
มีแต่ต้องทำล่ะนะ
ผมเป็นคนที่รั้งท้ายที่สุดแล้วด้วย
จะไปไหนเหรอ เช้าตรู่วันหยุดแบบนี้ ?
ซ้อมวงดนตรี
พี่น่ะเหรอ...วงดนตรี ?
พะ...พี่ !
คุณยู !
อ่ะ รุ่นพี่ซาระ...
มีอะไรเหรอคะ ?
พอถือเบสแบบนี้แล้วมันรู้สึกอายนิดหน่อยน่ะครับ
คิดอยู่ว่าจะโดนมองแปลกๆไหม
ไม่เป็นแบบนั้นหรอกค่ะ !
เท่มากเลยนะคะ
ดูสมกับเป็นหนุ่มวงดนตรีเลย !
หยุดทีเถอะครับ เรื่องเยาะเย้ยน่ะ !
โธ่...
เฮดฮ็อกค์
แต่ว่า...
ช่วยไม่ได้นะ
มีอะไรเหรอ ทุกคน ?
อ่ะ ยูคุง
ดูเหมือนว่าวันนี้สตูดิโอจะเต็ม ยืมใช้ไม่ได้น่ะ
เอ๋...
เป็นงั้นเหรอ ?
จะไปเจรจากับพี่
เดี๋ยวก่อน รุ่นพี่ !
มันจะไม่ดีกับคุณฮิซาชินะครับ ถ้าทำอะไรเอาแต่ใจแบบนั้น !
ให้ยืมใช้แบบฟรีๆด้วยสิ
อะ..อื้อ
ขอโทษ
เป็นอะไรไปน่ะ ฮารุนะ ?
กล้าพูดกับอิวามิได้ถึงขนาดนั้นเลย ?
สุดยอดไปเลยนี่ !
เอ๋ ? ก็ไม่ใช่คนน่ากลัวขนาดนั้นนี้ครับ
แต่ว่าลำบากเลยนะ
วันนี้คงฝึกไม่ได้แล้วสินะ
อ่า ช่วยไม่ได้นะ
มาบ้านฉันมา !
เมื่อก่อนพวกพี่ใช้ที่นี้ฝึกกันน่ะ
สุดยอด !
ภายในโรงรถ ได้ขนาดนี้เลยเหรอ....
ถ้ามีที่แบบนี้อยู่ล่ะก็ บอกให้เร็วกว่านี้ก็ดีแล้วแท้ๆ !
ห๊ะ ?
ถ้าพูดออกไป ก็ดูเหมือนฉันอยากเล่นวงจนเต็มแก่เลยสิ
ตรงจุดที่ซึนเดเระของรุ่นพี่นาจิ ก็ไม่ได้เกลียดหรอกนะครับ
เฮ้ย ! หยุดเลยนะ !
อ้าว คาซึยะ กลับมาแล้วเหรอ ?
ถ้าพาเพื่อนมาด้วยล่ะก็ ต้องเอาชามาให้แล้วล่ะ
ไม่ต้องก็ได้ครับ คุณยาย !
ไม่เห็นต้องทำอะไรใหญ่โตเลย !
แต่ว่านะ อุตส่าห์มากันแล้วนี่...
เอาเถอะน่า !
เป็นห่วงคุณยายสินะครับ ?
อะ...
เพราะแบบนี้ถึงไม่อยากให้มาบ้านนี่ไงเล่า !
อ้าว
ถ้างั้น จะเริ่มล่ะนะ
เชิญเลย
โอเค !
สถานที่ที่เชื่อว่าเอื้อมไปถึงมันช่างอยู่สูงและห่างไกล
คำสัญญาหายไปในความเป็นจริง คำพูดของเธอเริ่มเลือนราง
เงาทอดยาวออกมาจากคลื่นคน
ก้าวเท้าออกไปโดยที่ไม่สนใจจังหวะหัวใจ เพียงแค่...
ต้องการบอกว่าฉันไม่เกี่ยวข้องด้วย
เหนื่อยกับวันที่ต้องมาฟังเรื่องเดิมซ้ำๆ
เบสเนี่ย ตอนที่ฝึกคนเดียว...
แม้จะปรับปรุงสิ่งต่างๆ เพื่อไม่ให้พลาดอะไรไปแล้วก็ตาม
คิดว่าทำนองมันแปลกแท้ๆ
สิ่งระคายเคืองที่ไม่อาจละลายมันได้กำลังใกล้เข้ามา
หากภายในกล่องนั้น หัวใจแทบจะฉีกขาด
สุดยอด...
พอเอามารวมกับเครื่องดนตรีอื่นๆ
และเสียงเพลงของอากิสึกิแล้ว
แทบจะอยู่เฉยไม่ได้แล้วล่ะก็
สัมผัสแตกต่างกันขนาดนี้เลย
ก็เพียงแค่เตรียมใจให้มอดไหม้ แล้วพุ่งชุนท้องฟ้าสี่เหลี่ยมนี้ออกไปซะ
สำเร็จ ! ทุกคนทำได้ดีมากเลยไม่ใช่เหรอ !
ถึงจะพลาดเยอะเลยก็เถอะ
แต่คิดว่าดีกว่าก่อนหน้านี้เยอะเลย
กลองของรุ่นพี่นาจิก็ด้วย
ฝึกมาหลายๆอย่างล่ะนะ
คีร์บอร์ดของนายก็เยี่ยมไปเลย
รุ่นพี่ซาระ สุดยอดมาก !
ว่าแล้ว พอมีกีตาร์ด้วยแล้วมันแตกต่างไปเลย !
ขะ..ขอบคุณ
วงดนตรีเนี่ย
สนุกกว่าที่คิดซะอีก
คุณยู ดีดเบสได้...
เท่มากเลยนะ ยูคุง !
จริงเหรอ ?
ขอบคุณนะ !
เจ็บๆ !
อะ..อะไรกันครับ จู่ๆก็ ?!
เปล่านี่
แต่ว่าก็ ถ้าฝึกอีกซักนิด
จะต้องเล่นเพลงนี้ได้แน่
ไม่น่ะ จะต้องฝึกจนกว่าจะเล่นได้อย่างสมบูรณ์แบบ
อีกซัก 2-3 เพลง
และพวกเรา จะจัดคอนเสิร์ตแรก
กันในงานโรงเรียนในอีกสองเดือนข้างหน้า !
ตอนต่อไป
"ฮินาชิ โคยูกิ"
ตอนต่อไป "ฮินาชิ โคยูกิ"