ฉันเอง
ทามะจัง ?!
อะไรล่ะเนี่ย ?
Fuuka สายลมรักฤดูร้อน
แปลไทยโดย Zoul-FS
#9
เดท !
ที่นี้น่ะนะ ถูกเรียกว่า "เมืองลูกของเอโดะ" หรือไม่ก็
"เกียวโตเมืองเล็ก" ล่ะ
เคยมาถ่ายรายการวาไรตี้ที่นี้คราวก่อนน่ะ
เป็นอย่างนี้นี่เอง ?
ก็คิดอยู่ว่าทำไมต้องเป็นที่นี่
อย่างที่คิด แปลกไปหน่อยสินะ ?
อะไรเหรอ ?
ตามปกติแล้ว ก็ต้องไปสวนสนุก
ไม่ก็ไปดูหนังนี่นะ เดทน่ะ
จะใช่หรือเปล่านะ ?
ผมเองก็ชอบแบบนี้มากกว่านะ
โล่งอกไปที เป็นห่วงอยู่นิดหน่อย
ว่านิโกะคุงจะเบื่อหรือเปล่า
เดี๋ยวจะไปไม่ทันเอานะ !
ดะ..เดี๋ยวสิ !
อะไรเหรอ ?
มาทันล่ะ !
ระฆังแห่งกาลเวลา อีกไม่นานก็จะดังแล้วล่ะ
วันนึงจะดังแค่ 4 ครั้งเท่านั้น
เห...
แล้วก็นะ คนที่ได้ฟังเสียงระฆังนั้นด้วยกัน
จะถูกผูกเชื่อมกันด้วยเส้นด้ายไปตลอดกาลล่ะ
เอ๊ะ ?
ว่าไปนั่น !
หมายความว่ายังไงเหรอ ?
ไม่รู้สิ ?
ไม่รู้สิเนี่ย...?
โกหกจ่ะ !
เอ๊ะ...เอ๋ ?
ฉันชอบการเดินในเมืองมากเลยล่ะ
รู้สึกเหมือนได้ดื่มด่ำน่ะ
นั่นสินะ
เสียง...ไม่เป็นไรแล้วเหรอ ?
อื้ม ไม่เป็นไรแล้วล่ะ
โล่งอกไปที
อืม โล่งอกจริงๆ
จากเรื่องในครั้งนี้ ทำให้ฉันสังเกตถึงบางเรื่องน่ะ
จะว่าไม่เคยรู้มาก่อนเลย
ว่าการที่ได้ร้องเพลงได้มันจะทำให้ดีใจขนาดนี้...
สนุกจังเลยนะ งานของฉันน่ะ
เห ?
ถึงผมจะยังไม่ค่อยเข้าใจความสนุกของการทำงานก็เถอะนะ
นิโกะคุงเอง พอเล่นวงจนกลายเป็นงานเมื่อไหร่
ก็จะเข้าใจเองแหละ
แน่นอนเลย
ถ้าเป็นโปรได้ จะเป็นแบบนั้นหรือเปล่านะ
จะว่าไป แต่เดิมทีจะเป็นโปรได้หรือเปล่านี่สิ ?
คงยังไม่ลืมสินะ สัญญาน่ะ ?
เอ๊ะ ?
จะขึ้นไปยืนบนเวทีเดียวกันไม่ใช่เหรอ พวกเราน่ะ !
อื้ม
ยังไม่ลืมหรอก
ลืมไปแล้วแน่ๆ ?
ไม่ใช่แบบนั้นซักหน่อย !
ถ้างั้น
ซักวันนึง นิโกะคุงเอง ก็จะได้ทำงาน
เกี่ยวกับเสียงเพลงเหมือนกันนั่นแหละ
โปเตโต้
ที่นี่น่ะ เป็นร้านที่ก่อนหน้านี้เคยมาทำรายการล่ะ
เห....
แนะนำออันมิตสึมันฝรั่งหวานนะ
ถ้างั้น ผมเอาอันนั้นก็แล้วกัน
ขอโทษที่ให้คอยค่ะ
เชิญทานได้เลยค่ะ
เนอะ ? น่าอร่อยใช่ไหมล่ะ ?
อื้ม !
เนอะ ?
แด่ร้านมันฝรั่งหวาน
อ่า...อันนั้นสินะ
อ่อ เปล่าหรอก...
เพิ่งเคยเห็นลายเซ็นต์ของทามะจังเป็นครั้งแรกน่ะ
พออยู่กันสองคนแบบนี้แล้ว ก็ลืมไปเลยเนอะ
ว่าที่จริงแล้ว ทามะจังกลายเป็นคนดังสุดๆไปแล้ว
แต่ภายในใจผม ไม่ว่าเมื่อไร ทามะจังก็...
เป็นทามะจังที่เป็นเพื่อนสมัยเด็กอยู่เหมือนเดิมนั้นแหละ
แบบนั้นแหละดีแล้ว
เอ๊ะ ?
เวลาที่อยู่ต่อหน้านิโกะคุง
ฉันก็อยากจะเป็นตัวฉัน ที่ไม่ได้เปลี่ยนไปจากเมื่อก่อน
ช่วงหลายเดือนที่ผ่านมานี้ ฉัน...
เกิดเรื่องหลายๆอย่างขึ้นนี่นะ
ตัวฉัน คิดถึงแต่เรื่องของตัวเอง
ที่กลายเป็นแบบนั้นไปได้ ทั้งหมดก็เป็นความผิดของฉัน
ไม่ใช่ความผิดของทามะจังคนเดียวซักหน่อย
ไม่หรอก ฉันน่ะมันเห็นแก่ตัว
เพราะแบบนั้น
ทั้งนิโกะคุง ทั้งคุณยามาดะที่เป็นผู้จัดการ
ทำให้ทุกคนต้องเดือดร้อนไปหมด
แต่ว่า แฟนๆ ทุกคนก็ช่วยให้กำลังใจ
ทำให้ฉันมีแรงยืนหยัดขึ้นมาได้อีกครั้ง
เพราะแบบนั้น ฉันถึงอยากจะร้องเพลงต่อไปเรื่อยๆ
แต่ว่า...
อย่างที่คิด ยังไงก็เพราะมีนิโกะคุงอยู่ด้วยนั้นแหละ
ขอบคุณที่ตอบรับความรู้สึกของฉันนะ
ไม่หรอก ทางนี้ก็เหมือนกัน...
จากนี้ไป ก็อยากให้....
อยู่ด้วยกันไปตลอดนะ
อืม
ขอโทษนะ ที่มีเวลาให้ไม่ค่อยเยอะ
ไม่หรอก พยายามกับการฝึกเข้านะ
อ่ะ แล้วก็ วันนี้สนุกมากเลย
อุตสาห์มาทั้งที
ฉันไปเดินเล่นอีกซักหน่อยดีกว่า
ไปคนเดียวได้ใช่ไหม ?
นี่ไง เนียนใช่ไหมล่ะ ?
เอาไป 26 แต้มพอ
อะไรกันเล่า ?
ถ้างั้น ระวังตัวด้วยนะ
อื้ม
บาย !
บาย
แตะ
นิโกะคุง !
คราวหน้า ไปที่ที่นิโกะคุงอยากไปด้วยกันนะ !
อื้ม !
เส้นทางแนะนำ
แย่ล่ะสิ สายแน่ๆ
ฉันน่าจะไปสายนะ !
ขอโทษจริงๆ !
อากิสึกิ ต้องโกรธแน่ๆเลย
แต่จะว่าไป ถ้ายัยนั่นพกมือถือก็ดีแล้วแท้ๆ
ขอโทษที่มาสายครับ !
ช้าชะมัดเลย ฮารุนะ
ขอโทษครับ !
เอาเถอะ ไปเดทกับแฟน ก็ช่วยไม่ได้นี่นะ
ไว้ตอนฉัน ก็อภัยให้ด้วยล่ะ
ทั้งที่ยังไม่มีแฟนน่ะเหรอ ?
หนวกหูเฟ้ย !
มาซะช้าขนาดนี้
เป็นห่วงว่าเกิดอะไรขึ้นแล้วซะอีกค่ะ
เกิดอะไรขึ้นที่ว่าเนี่ย ? ทำเรื่องลามกอะไร...
ขอโทษครับ ครั้งหน้าจะระวังให้มากกว่านี้
ถ้างั้น ทุกคนก็มากันครบแล้ว
มาเริ่มกันเลยเถอะ
เอ๋ ?
อะไรเหรอ ?
คิดอยู่ว่าไม่โกรธหรอกเหรอ..
ทุกคนโกรธแทนให้แล้วนี่
เสียเวลาเปล่าไม่ใช่เหรอ
ก็นั่นสินะ
เอาล่ะ เริ่มละนะ !
Opening act เหรอ ?
Opening act คือ การแสดงอุ่นเครื่อง ก่อนการแสดงจริงของเจ้าของคอนเสริ์ตจะเริ่มมักเอาวงหน้าใหม่ๆ มาแสดงเพื่อเป็นการโปรโมทเล็กๆ
คนที่มาสายคงจะยังไม่รู้เรื่องสินะ
ยัดกัดอยู่อีกเหรอครับ ?
คือว่านะ คุณฮิซาชิ ช่วยแนะนำให้กับไลฟ์เฮาส์ที่รู้จักกันน่ะ
บอกว่าให้ไปหาประสบการณ์หลายๆอย่าง แล้วพัฒนาฝีมือขึ้นน่ะ
ดูเหมือนคุณฮิซาชิจะถูกใจพวกเราล่ะนะ
เป็นครั้งแรกที่ต้องออกงานเดียวกับวงอื่นๆสินะ
เครื่องร้อนแล้วเฟ้ย !
ไฟแรงจังเลยนะครับ รุ่นพี่นาจิ
อย่าถอดเสื้อระหว่างการแสดง
เพื่อโชว์กล้ามเนื้อที่ภาคภูมิใจล่ะครับ
ฉันไม่ทำเรื่องที่แกคาดหวังไว้หรอกน่า !
สุดยอดเลย !
งั้นก็เป็นคอนเสิร์ตแรกของ The Fallen Moon สินะ !
ตามนั้นแหละ
เพลงล่ะจะเอายังไง ?
Cover เฮดฮ็อกค์ เหรอ ?
นั่นสินะ...
เกี่ยวกับเรื่องนั้น ก็ว่าจะปรึกษาซักหน่อยน่ะ
ทุกคนหลังจากนี้ว่างไหม ?
ที่จริงแล้วน่ะนะ ฉันมีข้อเสนอล่ะ
คิดว่าจะเขียนเพลงออริจินอลกันขึ้นมาเอง !
ก็ได้อยู่หรอก...
แต่ใครจะเป็นคนเขียนล่ะ ?
เอ๊ะ ?
อากิสึกิน่ะเหรอ ?
เฮ้ยๆๆ
ทำได้ด้วยเหรอ ?
เครื่องดนตรี...
เล่นไม่เป็นไม่ใช่เหรอ ?
โธ่ !
ถึงจะเล่นเครื่องดนตรีไม่เป็น
แต่ถ้าร้องเพลงได้ก็เขียนเพลงได้ไม่ใช่เหรอ !
ประมาณนี้ไง...
เพลงฮัมเหรอเนี่ย ?
เอาเถอะ ก็ไม่ใช่ว่าจะทำไม่ได้ซะทีเดียวเนอะ
ล่ะมั้ง
ก็ได้อยู่หรอก แต่จะทันคอนเสิร์ตเหรอ ?
ตรงนั้น ฉันจะต้องทำให้ทันให้ได้ !
ก็ดีนี่
เขียน โดย อากิสึกิ ฟูกะ
ออริจินอลงานแรกของ The Fallen Moon
นั่นสินะ
ถ้างั้น เอาให้เจ๋งๆล่ะ !
ก่อนหน้านั้น ก็เลยอยากจะคุยกับทุกคนน่ะ
ว่าจะให้เพลงแรกของ The Fallen Moon มีรูปลักษณ์
เป็นแบบไหน !
อื้ม
แบบนั้นก็ดีนี่
นั้นสินะ...
ขอโทษนะ แปปนึง...
ฉันว่าเป็นเพลงที่ทำให้คนดูเร่าร้อนได้น่าจะดีนะ
ฮัลโหล ?
อืม...
ถ้าอย่างนั้น...
เห ?! ฟูกะจังจะเขียนเพลงเหรอ ?
อืม แต่ยังไม่รู้เลยว่าจะเขียนเพลงแบบไหน
ไม่รู้ว่าจะทันคอนเสิร์ตหรือเปล่าน่ะสิ
ตรงนั้นฟูกะจังก็ต้องพยายามล่ะเนอะ
เมื่อกี้ก็ฮัมเพลงแล้วบอกว่า "ประมาณนี้" ด้วยล่ะ
สมกับเป็นฟูกะจังดีนี่
ใช่ ๆ
ขำอะไรเหรอ ?
วันนี้เพิ่งเจอกันไปแท้ๆ
แต่ก็มีเรื่องอยากคุยเต็มไปหมดเลย
จริงด้วยเนอะ
เป็นอะไรไหม ?
ตอนนี้อยู่ด้านนอกร้านอาหารครอบครัวน่ะ
เอ๊ะ ?
อยู่ระหว่างการประชุมน่ะ
อ่า...
ขอโทษที่โทรไปกวนนะ
ถ้างั้นไว้เดี๋ยวฉันโทรไปใหม่นะ ?
อ่ะ...
เอ๊ะ ?
ทามะจัง..
คิดว่าโล่งอกไปทีนะ ที่ร่าเริงขึ้นมาได้นะ
เป็นเพราะว่านิโกะคุงนั้นแหละ
ไว้คุยกันนะ ทามะจัง
เดี๋ยวทางนี้จะโทรไปหาเอง
โทษที จะกลับไปเดี๋ยวนี้แหละ
อ่ะ...อื้ม
อย่างที่คิด ต้องแบบนี้แหละนะ
ทำนองเอาประมาณนี้จะดีหรือเปล่านะ
ที่เหลือก็คือเนื้อเพลง...
เอาเถอะ ไปเดทกับแฟน ช่วยไม่ได้นี่นะ
ไว้คุยกันใหม่นะ ทามะจัง
ไม่ได้ ไม่ได้ !
ต้องเปลี่ยนอารมณ์ !
นี่ โคยูกิจัง
ฉันจะคอยเอาใจช่วยนะ ความรักนั่นนะ !
ถึงจะบอกว่าจะเอาใจช่วย
แต่ก็ไม่รู้ว่าจะทำยังไงดี
ความรู้สึกของความรักอะไรนั่นน่ะ
มันอะไรกันนะ ?
รู้สึกไม่ชอบใจยังไงก็ไม่รู้
เอ่อ...
เอ้า ที่ห้อยมือถือ
ยูคุงเอาตัวนี้ไปนะ
ของเมื่อตอนนั้นนี่
ยัยอากิสึกิ จะพยายามกับการเขียนเพลงใหม่
หรืออยู่เปล่านะ
เจอล่ะ !
ผมก็ต้องพยายามไม่ให้แพ้กันแล้วล่ะ
แต่นแต๊น !
เสร็จแล้วล่ะ เพลงใหม่ !
เฮ้ รีบๆเปิดมาฟังเลยสิ
อื้อ !
ยังไม่มีเนื้อเพลงหรอกเหรอ ?
ชะ..ช่วยไม่ได้นี่น่า !
ถ้างั้น ผมจะเอาทำนองมาเขียนโน๊ตสำหรับเล่นดนตรีให้เอง
คุณซาระ ฝากเรื่องคอร์ดด้วยนะครับ ?
เข้าใจแล้ว
สุดยอดเลย !
อากิสึกิเป็นคนทำมาให้เองไม่ใช่เหรอ
แต่ว่า เท่ขึ้นมาเยอะเลย !
แน่อยู่แล้วสิ
ถ้าเปรียบเทียบกับเพลงฮัมของเธอล่ะนะ
โธ่ ยังพูดเรื่องนั้นอยู่อีกเหรอ ?
จะว่าไป เนื้อเพลงล่ะเป็นยังไงบ้าง ?
อ่า ตรงนั้นสินะ...
ขอโทษที !
ขอเวลาอีกซักนิด !
ไม่ค่อยมีเวลาแล้วนะ
รู้อยู่แล้วค่ะ !
เปล่า
ไม่ได้ตั้งใจจะเร่งอะไรหรอก
แต่ต้องคิดเรื่องเล่นประสานกันด้วยนะ
นั่นสินะ...
เอาเถอะ ถ้าไปเร่งก็คงไม่ได้ของดีล่ะนะ
อืม
อากิสึกิก็เขียนสิ่งที่อยากเขียนไปก็พอแล้วล่ะ
อือ
พักนี้ ตอนที่ฝึกเพลงออริจินอลที่สตูดิโอ
พี่ก็บอกว่า "ไม่เลวเลยนี่" ด้วยล่ะ
จริงเหรอ ?
อืม
ถูกคุณฮิซาชิชมเนี่ย ดีใจจัง !
ถ้าเป็นเพลงนั้นล่ะก็ แน่นอนอยู่แล้วล่ะ
อื้ม
มั่นใจในตัวเองเข้าไว้
จะว่าไป คุณยูเองก็ด้วย
รู้สึกเหมือนเปลี่ยนไปเป็นคนละคนเลยนะคะ
เอ๊ะ ? จริงเหรอ ?
ค่ะ
รู้ได้เลยล่ะ ว่าฝึกเล่นเบสมาเยอะมาก
จะถ่วงแข้งถ่วงขาทุกคนไปตลอดก็คงไม่ได้นี่นะ
โตขึ้นแล้วสินะ !
อากิสึกิ...
อากิสึกิ ?
มีอะไรเหรอ ?
คือว่านะ เรื่องเนื้อเพลงน่ะ...
ฉันจะต้องทำให้ทันให้ได้ !
รอกันอีกหน่อยนะ !
รู้อยู่แล้วล่ะ
จะตั้งหน้าตั้งตารอนะ
อย่าก้มหัวลงใช่ไหมล่ะ
อื้อ!
ส่วนที่ทำให้ทุกคนต้องรอ
ฉันจะเขียนออกมาให้เจ๋งเป็นการตอบแทนล่ะ !
ทามะจัง ?
เอ๊ะ ?
ยังทำงานอยู่เหรอ ?
อืม ตอนนี้พักอยู่น่ะ
นิโกะคุงทำอะไรอยู่เหรอ ?
ฝึกเพลงออริจินอลน่ะ
เอ๊ะ ?
หรือว่าจะเป็นเพลงที่บอกว่าฟูกะจังเป็นคนเขียนน่ะเหรอ ?
เสร็จแล้วเหรอ ?
อื้ม เพราะใช้ได้เลยล่ะ
จะว่าไงดี สมกับเป็นอากิสึกิดีน่ะ
เป็นเพลงที่เท่สุดๆไปเลย
งั้นเหรอ...
เพียงแต่ว่า เนื้อเพลงยังเขียนไม่เสร็จน่ะนะ
เหรอ
ทุกคนตั้งหน้าตั้งตารอกัน ว่าอยากให้เสร็จเร็วๆเลยล่ะ
ขอโทษนะ นิโกะคุง
ฉันต้องกลับไปทำงานแล้วล่ะ
อ่อ
ทางนี้ก็ด้วย ขอโทษนะ
ถ้างั้น พยายามกับงานเข้าล่ะ
อืม....
อ่ะ เย็นพรุ่งนี้พอมีเวลาไหม ?
เอ๊ะ ?
ตอนเย็นมีซ้อมน่ะ...
คิดว่าอยากจะเจอก่อนหน้านั้นซักนิดนึงก็ยังดีน่ะ
ได้สิ
อย่างเคล็ดลับสำหรับการเขียนเพลงอะไรแบบนั้น ?
ฉันน่ะนะ ตั้งวงดนตรี
แล้วก็คิดจะเขียนเพลงออริจินอลล่ะ !
ถึงจะเป็นรักข้างเดียวก็เถอะนะ
ฉันเขียนเพลง โดยที่คิดว่าอยากส่งความรู้สึกไปให้ถึงคนคนนั้นน่ะ
รักข้างเดียว...
อยากส่งความรู้สึกไปให้ถึงคนคนนั้น...
ฟูกะจัง
มีโทรศัพท์เข้ามาจากคนที่ชื่อ อิวามิ อิซาชิ แหนะ
เอ๊ะ ?
ตั้งแต่เช้าขนาดนี้เลยเหรอ ?
ร้านอาหาร อามาริ
ขอโทษที่จู่ๆ ก็โทรเรียกออกมานะ
คงจะตกใจใช่ไหม ?
เจ้าหมอนี่เป็นรุ่นน้องของฉันเอง
บริษัทฟรายยิงแคท
โปรดิวเซอร์ด้านดนตรี
โปรดิวเซอร์ด้านดนตรีเหรอ ?
ชื่อว่า โมกามิ อากิระ ครับ
เมื่อก่อนเจ้านี่ก้เคยเล่นวงนะ
บอกว่าชื่นชมพวกฉันด้วย
เอาเถอะ ถึงตอนนี้จะทำตัวใหญ่โตขึ้นเยอะเลยก็เถอะ
ไม่หรอกครับ...
แล้วเรื่องที่จะคุยกับหนูเนี่ยอะไรเหรอคะ ?
นี่คือ...
แหม ผมตกใจมากเลยล่ะครับ !
เธอน่ะ ไม่ใช่แค่เอาชนะ ฮินาชิ โคยูกิ คนนั้นได้
แต่กลืนกินไปเลยสินะครับ !
ขอเข้าประเด็นเลยแล้วกันนะครับ
เคยคิดจะเป็นโปรบ้างไหมครับ ?
พวกเรานะเหรอ...จะเป็นโปร ?
ไม่ใช่ "พวกเรา"
ที่ผมแสดงหา คือเสียงเพลงของเธอเท่านั้นครับ
เอ๊ะ ?
ตอนที่ได้เห็นเธอครั้งแรก ผมนี่ราวกับถูกหอกปัก
ราวกับเพรชเม็ดหยาบ
ที่อยู่ท่ามกลางเศษหินข้างทาง !
เธอน่ะ ไม่ควรไปอยู่บนถนนที่มีแต่ก้อนกรวดแบบนั้น !
พรมแดงต่างหาก ถึงจะคู่ควร !
เธอน่ะเป็นอัญมณีที่เปร่งประกาย !
ขอโทษนะคะ
อุตสาห์เรียกออกมาคุย แต่คงต้องขอปฏิเสธค่ะ
หนูน่ะ อยากเล่นด้วยกันกับสมาชิกนี้ค่ะ
เนอะ อย่างที่บอกใช่ไหมล่ะ
งั้นเหรอครับ...
ถ้าเปลี่ยนใจเมื่อไร ติดต่อมาได้ทุกเมื่อเลยนะครับ
ค่ะ
แต่ว่า คิดว่าคงจะไม่มีวันนั้นหรอกค่ะ
ร้านอาหาร อามาริ
ไม่เคยถ่ายเซลฟี่เลย พอมาดูอีกทีแล้ว
รูปมันมั่วไปมหดเลยเนอะ
เอาไป 26 แต้มพอ
รู้สึก... ?
อะไรกันเล่า ?
นั้นมันคำพูดของผมไม่ใช่เหรอ !
ความรู้สึกในอกมัน...มัวหมองไปหมด
ไม่ชอบเลย...
ตอนต่อไป
โชคชะตา
ตอนต่อไป : โชคชะตา !