แต่เรื่องที่ว่าไม่อาจจะหวนกลับไปได้อีกเป็นครั้งที่สอง ฉันรู้ดีอยู่แล้ว
ฉันชอบเธอมาตลอด
ตลอดมา ตัวของเธอ
โคยูกิจัง ดูมีความหนักแน่นมากขึ้นนะ
เป็นดั่งตัวแทนของความรู้สึกที่ร่วงหล่น ดั่งดอกไม้ไฟในหิมะ
ค่ะ
เหนื่อยหน่อยนะครับ
เหนื่อยหน่อยนะ เสียเวลาไปไม่น้อยเลยนะ ?
ขอโทษค่ะ
ไม่ต้องใส่ใจๆเรื่องแบบนี้ก็ต้องมีบ้างแหละ
ค่ะ...
แต่ว่า ตอนนั้นเสียใจมากเลยนะ
ที่ไม่ได้บอกว่าชอบทามะจังน่ะ
ฉันกลับก่อนนะ
พรุ่นงี้ก็มีอัดเสียงต่อ แล้วก็สัมภาษณ์นิตยสาร 5 แห่ง
แล้วก็มีประชุมวางแผนเรื่องคอนเสิร์ต คงจะวุ่นวายน่าดูเลย
อ่ะ จริงสิๆ มีคุยเรื่องรายละเอียดหนังเรื่องนั้น...
แบบนี้ก็....เหมือนกับเมื่อตอนนั้นเลย
Fuuka สายลมรักฤดูร้อน
แปลไทยโดย Zoul-FS
#6
ฮินาชิ โคยูกิ
เร็วเข้าสิ เดี๋ยวก็ทิ้งเอาไว้หรอก !
รอเดี๋ยวสิ ! น่ากลัวออก !
ร้องไห้อีกแล้วเหรอ ?
ก็มัน...
โธ่ คนขี้แย
โอ้ย !
เป็นอะไรไปเหรอ ?
นิ้วมัน...ดูเหมือนจะเป็นแผลน่ะ
ผมพกพลาสเตอร์มาด้วยนะ !
มันอันตรายนะ ! ค่อยๆ ลงมาสิ !
ไม่เป็นไรหรอกน่า !
เอ้า
ไม่เห็นเป็นไรเลย เรื่องแค่นี้เอง
ไม่ได้ ! เดี๋ยวก็ติดเชื้อหรอก !
เรียบร้อย
ขอบคุณ...
เอ้า ไปสำรวจกันเถอะ !
เอ๋ ? อย่าดีกว่า น่ากลัวออกจะตาย !
ยังไงก็ต้องไป !
พรุ่งนี้ใช้ที่นั่นเป็นฐานทัพลับกันเถอะ
อื้อ !
ฮินาชิ
ถ้างั้น แล้วเจอกันนะ !
แล้วเจอกันพรุ่งนี้ !
โธ่ ตัวเลอะเทอะไปหมดเลย
ก็ไปสำรวจมานี่น่า !
ก็บอกไปแล้วไม่ใช่เหรอ ว่างานยุ่งน่ะ !
มีแต่เรื่องโกหกทั้งนั้น !
ไม่ว่ายังไงก็คิดจะหลอกฉันใช่ไหมล่ะ ?!
ทั้งงานบ้าน ทั้งลูก ก็ทิ้งไว้ให้ฉันทั้งหมด
เป็นพ่อภาษาอะไรเนี่ย ?!
ว่าไงนะ ?! ลองพูดอีกครั้งสิ !
กี่ครั้งก็จะพูด !
เอาแต่บอกว่ายุ่งๆอยู่
ไม่ได้ทำงานลำบากขนาดนั้นไม่ใช่เหรอ !
พอซักทีได้ไหม !
ผมพยายามทำงานอย่างหนักเพื่อครอบครัวนะ !
นี่...
ยังไม่กลับเหรอ ?
ขออยู่ต่ออีกซักหน่อย
คิดว่าปีนี้หิมะจะตกไหมนะ ?
หิมะเหรอ ?
อื้อ
จะตกไหมนะ ที่เมืองเราไม่เคยมีหิมะตกมาก่อนเลยด้วยสิ
นั่นสินะ...
แต่ว่า อาจจะตกก็ได้
เอ๊ะ ?
ก็อากาศเย็นสุดๆไปเลยนี่
นี่ ถ้าหิมะตกนะ มาปั้นตุ๊กตาหิมะกันเถอะ บ้านน้ำแข็งด้วย !
อื้อ !
ในสถานที่อันห่างไกล ที่เมืองอันส่องแสง
ตัวฉันกำลังส่องสะท้อนอยู่ภายในความทรงจำ
อุดมการณ์อันส่องประกายก็ได้สูญหายไปแล้ว เพียงแค่เดินต่อไปเท่านั้น
ร้องเพลงเก่งจังเลย
เอ๊ะ ? งั้นหรอกเหรอ ?
อื้อ เมื่อกี้มัน เพลง "เมืองที่มีดาวตก" สินะ ?
รู้จักด้วยเหรอ ?
ฉันชอบ เฮดฮ็อกค์ สุดๆ เลยล่ะ !
เมื่อกี้อย่างกับทามะมาร้องเองจริงๆแหนะ !
ผมชอบนิโกะน่ะนะ
จริงสิ !
พอพวกเราโตขึ้น มาตั้งวงดนตรีด้วยกันเถอะ !
เหมือนกับเฮดฮ็อกค์ !
เอ๊ะ ?
จะต้องสนุกแน่ !
ผมจะเล่นเครื่องดนตรีเอง !
ถ้างั้น ฉันจะร้องเพลงให้เก่งมากกว่านี้อีกนะ !
พวกเรา...จะเป็นแบบนิโกะกับทามะล่ะ !
ถ้างั้นจากนี้ไปเรียกว่าทามะจังนะ !
ถ้าอย่างนั้น ฉันก็จะเรียกว่านิโกะคุงเหมือนกันนะ
ตั้งวงดนตรี...มาสัญญากันเถอะ !
อื้ม !
เรื่องปั้นตุ๊กตาหิมะด้วย !
เอ๊ะ ? จะไปข้างนอกเหรอ ?
ปะป๊ากับมะม๊าน่ะนะ บอกว่าเพราะวันนี้เป็นวันเกิดของฉันน่ะ
ดูดีใจจังเลยนะ ทามะจัง
ตั้งนานแล้วนี่น่า ที่ไม่ได้ออกไปข้างนอก !
งั้นเหรอ ? ดีจังเลยนะ !
ปะป๊า ! มะม๊า !
งั้นแล้วเจอกันนะ นิโกะคุง !
แล้วเจอกัน !
คืนวันนั้น...
ได้เห็นหิมะตกเป็นครั้งแรกตั้งแต่เกิดมา
ทามะจัง !
ทามะจัง ?
ขอโทษนะ
ปะป๊าคงจะอยู่กับโคยูกิไม่ได้อีกแล้วล่ะ
จำคุณปู่ที่โตเกียวได้ไหม ?
โคยูกิน่ะ จะต้องไปอยู่ที่นั่นกับมะม๊า
ไม่เอานะ ต้องบอกลากับนิโกะคุงน่ะ...
อยากอยู่ด้วยกันตลอดไปเลย
ทามะจัง !
นิโกะคุง ?
กำลังรออยู่เลยล่ะ ! ทางนี้ๆ !
เอ๊ะ ?
เร็วเข้าๆ !
นิโกะคุง ?
ถึงบ้านหิมะจะไม่ไหวก็เถอะ นั่นไง !
ตุ๊กตาหิมะ !
สัญญาไว้แล้วนี่น่า
จำได้ด้วยเหรอเนี่ย...
อย่างที่คิดเลย ทามะจังตอนหัวเราะน่ะดีกว่าตั้งเยอะ
ทามะจัง ?
ขอโทษที่ไม่ได้กล่าวลานะ
ถ้าเจอกับนิโกะคุงอีก ฉันคง...
จะต้องร้องไห้อีกแน่ๆ
ฉัน...จะเข้มแข็งขึ้นให้มากกว่านี้นะ ?
ขนาดที่ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ก็สามารถหัวเราะได้
เข้มแข็งขึ้น...
ดอกไม้ไฟในหิมะ
ก็ตัดสินใจไปแล้วว่าจะเข้มแข็งขึ้น
ครั้งหน้านี่แหละ ต้องคุยกับนิโกะคุงให้รู้เรื่อง
คือว่า...ตั๋วคอนเสิร์ตตอนคริสมาส ขอซักใบได้ไหมคะ ?
เอ๋ ? ถ้ามีคนที่อยากเชิญมาล่ะก็ บอกมาก็ได้นะ
ฉันอยากไปเชิญเองโดยตรงค่ะ
ไม่มีใครอยู่เหรอ ?
คือว่า...
ขอโทษนะคะ ! ไม่ใช่คนน่าสงสัยอะไร...
ทามะจัง ?
ขอโทษนะ ตอนนี้ไม่มีใครอยู่เลยน่ะ
ไม่หรอก ! ทางฉันก็เถอะขอโทษนะที่จู่ๆก็มาน่ะ !
อ่า ไม่หรอก ไม่ต้องใส่ใจนะ
อื้ม...
ให้ตั๋วคอนเสิร์ต...แล้วก็ขอโทษเรื่องก่อนหน้านี้
ต้องคืนดีกันให้ได้
คือว่า...
เจ้านี่
มีคอนเสิร์ตที่โยโกฮาม่าเดือนหน้าน่ะ...
ถ้าไม่รังเกียจล่ะก็ อยากให้นิโกะคุงมาดูน่ะ...
เอ๊ะ ? แต่ว่า....
เรื่องก่อนหน้านี้ ขอโทษด้วยนะ
ฉันตกใจไปหน่อยนะ
คิดว่าจะถูกเกลียดซะแล้ว ก็เลยไม่ได้ส่งเมลล์มาน่ะ
เอ๊ะ ?
แต่ว่า เพราะปล่อยไปแบบนี้มันไม่ชอบใจน่ะ
ก็เลยรวบรวมความกล้าแล้วมาหา...
ไม่ใช่ๆ กลับกันเลย !
ทางผมก็เถอะ นึกว่าถูกเกลียดซะแล้ว
เลยไม่ได้ส่งเมลล์ไปหาเลย !
โธ่ ! ถ้างั้นก็บอกแต่แรกสิ !
ฉันไม่ชอบใจสุดๆไปเลยนะ !
เรื่องนั้น ผมเองก็...
ไม่สิ...
ขะ...ขอโทษ
แบบนั้นอีกแล้วเหรอ !
เกลียดนิโกะคุงที่หดหู่ในทันทีแบบนี้ที่สุดเลย
ก็มัน...
ถ้างั้นจะมาไหม คอนเสิร์ตน่ะ ?
ไปแน่นอนครับ !
ถ้างั้น ยกโทษให้ค่ะ
ดีจังเลย...
แต่ว่าสุดยอดไปเลยนะ แค่ปีเดียวก็จัดคอนเสิร์ตที่มีคนเยอะขนาดนี้ได้แล้ว
เซ็ทลิสต์ก็เยอะมากเหมือนกันนะ
มีเพลงเยอะเลย เพลงใหม่ก็มี
ตั้งหน้าตั้งตารอเลย
แล้วก็นะ เพลงใหม่น่ะ...
จะว่าไป !
พวกเราก็จะจัดคอนเสิร์ตกันครั้งหน้าน่ะ ที่งานโรงเรียน !
เอ๊ะ ?
เป็นงั้นเหรอ ?
อื้ม ถึงจะฝึกกันมาเยอะก็เถอะ
แต่ก็พลาดเยอะ เลยกังวลน่ะ
กับเด็กคนนั้นที่เจอที่ทะเลน่ะเหรอ ?
เอ๊ะ ?
อ่า อื้อ ชื่อ อากิสึกิน่ะ
เป็นเด็กที่บ้าบิ่นสุดๆเลย
ชอบตบตีคนอื่น จู่ๆก็รวบรวมแต่มือใหม่แล้วก็บอกว่าจะตั้งวง
แต่ถึงพออยู่ด้วยกันแล้ว จะมีส่วนสนุกนิดหน่อยก็เถอะ
แล้วอีกอย่าง อากิสึกิน่ะ ร้องเพลงเพราะสุดๆไปเลย !
ตอนวันหยุดฤดูร้อน กลายเป็นว่าได้จัดคอนเสิร์ตที่บ้านริมทะเลไปน่ะ
อากิสึกิร้องเพลง "Climber's High"
ของเฮดฮ็อกด้วยนะ
คือว่า !
เอ๊ะ ?
อะ...เอ่อ...
จะ..จริงสิ เวลา...ขอโทษนะ
หลังจากนี้ฉันยังมีงานต้องทำน่ะ !
ถ้างั้นไปก่อนนะ ขอโทษที่มารบกวน
ถ้าไม่รังเกียจ ไว้มาอีกก็ได้นะ
จิโตเสะกับฮิบิกิเองก็อยากเจอด้วยสิ
อื้ม...
แต่ว่าดีจังเลยนะ ที่กลับมาเป็นเพื่อนกันได้อีก
ทามะจัง ?
นี่ นิโกะคุง
มาสัญญากันอีกครั้งได้ไหม ?
เอ๋ ?
ซักวันนึง นิโกะคุงกับฉัน
จะแสดงคอนเสิร์ตอยู่เป็นเวทีเดียวกันน่ะ
อื้ม ซักวันหนึ่งนะ
ดีจังเลย ถ้างั้นสัญญา
อื้ม สัญญา
แล้วเจอกันนะ นิโกะคุง !
แล้วเจอกัน !
ทำอะไรอยู่กันนะ ตัวฉัน?
เดี๋ยวเซ่ !
หยุดเดี๋ยวนี้นะ !
เป็นอะไรหรือเปล่า ?!
โหดร้ายมากเลยนะ รถคันเมื่อกี้ !
คุณอากิสึกิ ?
เอ๊ะ ?
เอ๋ ?!
โคยูกิจัง ?!
อะ...อ่า
โคยูกิจัง เดี๋ยวฉันเอาเสื้อที่เลอะอยู่ไปซักให้นะ
คือว่า...ขอบคุณนะ คุณอากิสึกิ
เรียก ฟูกะ ก็ได้ !
ข้างบนโรงอาบน้ำนี้ เป็นแมนชั่นที่ฉันพักอยู่น่ะ
ช่วงก่อนเปิดทำการไม่มีลูกค้าหรอก
ใช้อย่างสบายใจได้เลย
ทำอะไรอยู่เนี่ย ตัวฉัน ?
โคยูกิจัง ! ทำไมถึงมาอยู่ในที่แบบนี้ล่ะ ?
แต่ว่า ชุดมัน... ! เลอะไปหมดแล้วนี่ !
เอ่อ...
คือว่า ไม่เป็นไรหรอกค่ะ ฉันเรียกแท็กซี่เอาได้...
มาสิ ทางนี้ !
เอ๊ะ ?
คะ..คือว่า รอเดี๋ยว...
เอาเถอะน่าๆ !
ฉันก็จะลงด้วย...
อ่ะ เดี๋ยวก่อน โคยูกิจัง !
เอ๊ะ ?
พันผ้าขนหนูลงไปด้วยไม่ได้นะ
เอ๋ ? แต่ว่าที่ดูในรายการออนเซ็นรีพอร์ทเขาก็ทำแบบนี้...
ไม่ๆ เขาใส่กันแค่ตอนออกทีวี !
เอ๊ะ เป็นงั้นเหรอ...
ขอโทษนะ
ฉันเพิ่งเคยเข้าโรงอาบน้ำเป็นครั้งแรกน่ะ
อย่างนี้นี่เอง
ดีล่ะ ถ้างั้นตัวฉันที่เป็นมือโปร
ด้านโรงอาบน้ำจะสอนวิธีการอาบน้ำ
ที่ถูกต้องให้เอง !
ก่อนอื่น ก่อนที่จะลงต้องชำระล้างร่างกายก่อน
โรงอาบน้ำใช้ร่วมกับคนอื่นๆด้วย ต้องรักษาความสะอาดล่ะนะ
คือว่า...ฉันทำเองได้น่า...
เอาน่าๆ เซอร์วิสๆ !
ผมของโคยูกิจัง ยาวสวยจังเลยนะ
เอ๋ ? งั้นเหรอ ?
อื้ม อิจฉาเลย
คุณอากิสึกิเองก็เถอะ ผิวสวยสุดๆเหมือนกันนี่
เท่ากัน...
มีอะไรเหรอ ?
อ่า เปล่า ไม่มีอะไร !
คือว่า คุณอากิสึกิ
บอกว่าเรียกฟูกะก็พอ
ฟูกะ..จัง
อื้ม !
เรื่องอาบน้ำกับซักผ้า...ขอบคุณนะ
ไม่ต้องใส่ใจหรอก !
ฉันอยากคุยกับโคยูกิจังมาตลอดเลยล่ะ !
เอ๊ะ ? ทำไมล่ะ ?
ก็เป็นแฟนตัวยงเลยนี่ มีซีดีด้วยนะ
จริงสิ ! ขอลายเซ็นต์ที่ซีดีหน่อย !
ขอร้องล่ะค่ะ !
อ่ะ อื้ม ก็ได้อยู่หรอก
สำเร็จ !
ฉันชอบเพลงของโคยูกิจังที่สุดเลย !
ขอบคุณนะ....
นี่ ทำยังไงถึงจะแต่งเพลงได้ทรงพลังแบบนั้นเหรอ ?
เอ๊ะ ? ถามว่าทำยังไงเนี่ย...
อย่างเคล็ดลับในการแต่งเพลงอะไรแบบนั้น ?
ฉันเองก็ตั้งวงเหมือนกัน
แล้วก็กำลังจะคิดแต่งเพลงออริจินัลล่ะ !
อยากฟังวิธีการแต่งเพลงของโคยูกิจัง !
ครั้งหน้าพวกเราเองก็จะจัดคอนเสิร์ตน่ะ ที่งานโรงเรียน !
เพลงของฉัน...คงเป็นประโยชน์อะไรไม่ได้หรอก
ไม่ใช่วงด้วยสิ...
เอ๋ ? แต่ฉันอยากจะแต่งเพลงให้เหมือนกับโคยูกิจังนี่น่า
อย่าฟูกะจังน่ะ ออกแนวร่าเริงน่าจะเหมาะกว่านะ
นั่นไง เพลงของฉันน่ะ ก็มีแต่อารมณ์
แบบรักข้างเดียว ไม่ได้มีค่าอะไรหรอก...
ไม่ใช่แบบนั้นซักหน่อย !
เพลงของโคยูกิจังน่ะนะ จะว่ายังไงดีนะ ?
สัมผัสได้ถึงความพยายามอย่างเต็มที่น่ะ
พยายามอย่างเต็มที่เหรอ ?
อื้ม ! ต่อให้กังวลใจ หรือโศกเศร้า
ก็ยังพยายามส่งความรู้สึกไปอย่างเต็มที่
ความรู้สึกส่งผ่านเพลงออกมาเลย
แต่ว่า...
ไม่ใช่ไม่มีค่า ที่จริงแล้วเป็นเพลงที่มุ่งไปข้างหน้ามากเลยล่ะ
ฉันน่ะ คิดแบบนั้น
ฟูกะจัง
เพราะแบบนั้น ถึงชอบเพลงของโคยูกิจัง
และคิดว่าอยากจะแต่งเพลงแบบนั้นบ้างน่ะ
อื้ม...
ฉันน่ะนะ เขียนเพลงโดยนึกถึง
คนที่แอบชอบมาตลอดตั้งแต่สมัยเด็กน่ะ
แอบชอบมาตลอด ก็แปลว่า...ตอนนี้ก็ด้วยเหรอ ?
ถึงจะเป็นรักข้างเดียวก็เถอะนะ
เขียนเพลงขึ้นมาโดยคิดว่าอยากจะส่งความรู้สึกไปให้ถึงคนๆนั้น
งั้นเหรอ....เพราะแบบนั้นถึงเป็นเพลงที่เต็มไปด้วยอารมณ์
ถึงจะไม่รู้ว่าจะส่งไปถึงหรือเปล่าก็เถอะ
แล้วฟูกะจัง ไม่มีคนที่ชอบเหรอ ?
เอ๊ะ ? ฉันเหรอ ?
ไม่มีหรอก ไม่เคยคิดเรื่องรักใคร่ของตัวเองเลย
งั้นเหรอ ดีจังเลย
เอ๊ะ ?
อ่า ไม่หรอก ไม่มีอะไร !
นี่ โคยูกิจัง
ฉันจะคอยเชียร์นะ ความรักนั้นน่ะ !
เอ๊ะ ?
อยากให้โคยูกิจังมีความสุขด้วยสิ
ถ้าคอยเชียร์โคยูกิจังล่ะก็ ฉันเองก็อาจจะเข้าใจ
ความรู้สึกของความรักขึ้นมาบ้างก็ได้ !
แต่ว่า จะเชียร์ยังไงดีล่ะ... ?
จริงด้วย !
ทางนั้นมีศาลเจ้าอยู่ เมื่อก่อนตอนที่ปะป๊ากับมะม๊าไปขอพรน่ะ...
ฟูกะจัง ผ้าขนหนู !
ต้องมาอีกให้ได้เลยนะ !
อื้ม วันนี้ขอบคุณนะ
แล้วเจอกันนะ !
อื้ม !
นี่ๆ ไปเก็บรูปสุดยอดมาได้ด้วยล่ะ
เอ๋ ? นี่มัน จริงดิ ?
อัพขึ้นอินเตอร์เน็ตดีไหม ?
ตอนต่อไป
"เพลิงลูกใหญ่ !"
ตอนต่อไป เพลิงลูกใหญ่ !