รุ่นพี่นาจิจะโกรธหรือเปล่านะ
ทำเรื่องไม่ดีไปหรือเปล่านะ....
คนจากชมรมกรีฑานั้นน่ะเหรอ ?
ไม่ต้องกังวลไปหรอก
อืม...ก็นั่นสินะ
เข้าอย่างไม่เต็มใจจะแย่ยิ่งกว่าซะอีกเนอะ
ใช่ๆ
ทำเรื่องที่อยากทำนี่แหละ ดีที่สุดแล้ว
นั้นสินะ !
ไม่กังวลแล้วล่ะ !
จะตั้งวงค่ะ !
ได้สิจ๊ะ
แต่มีแค่สามคนเลยตั้งชมรมไม่ได้
แต่เป็นแค่สมาคมแทนนะ
ค่ะ !
จะพยายามให้ได้แบบวงเฮดฮ็อกค์เลยล่ะค่ะ !
เฮดฮ็อกค์ ?
น่าคิดถึงจังเลยนะ !
ถึงจะยุบวงไปก่อนหน้านี้ซักพักแล้วก็เถอะ
เดี๋ยว ทำไมพวกเราถึงกลายเป็นสมาชิกไปด้วยเนี่ย ?
มิคาสะก็พูดอะไรบ้างสิ !
นี่เองก็อาจจะเป็นโชคชะตาก็ได้นะ
ที่พวกเราได้มาพบเจอกันนะ
อะไรล่ะนั้น หมายความว่า "จะเอาด้วย" งั้นเหรอ ?!
ภาษาคนหล่อรึไง ?
ก่อนอื่นก็ต้องหาเครื่องดนตรีล่ะนะ
รายได้จะพอไหมนะ
ดะ... !
อย่าตัดสินใจเอาเองสิ !
ถ้างั้นไปทำงานพิเศษช่วงหยุดหน้าร้อนไหมล่ะ ?
ที่บ้านริมทะเล
อยู่ไปด้วย แล้วก็ทำงานพิเศษไปด้วย !
รอด้วย !
ไม่ได้ไปทะเลนานมากแล้วนะเนี่ย !
งั้นเหรอ ?
มาโคโตะคุงล่ะ ?
ผมไปบ่อยนะ
เป็นงั้นเหรอ ?
สุดท้ายก็มาด้วยซะได้...
อะไรล่ะ ?
คิดอะไรอยู่น่ะ ?
กังวลเหรอ ?
บ้านริมทะเลเนี่ย ลูกค้าต้องเยอะมากเลยใช่ไหมล่ะ ?
ไม่ถนัดกับการคุยกับคนไม่รู้จักซะด้วยสิ
โธ่ ขืนเป็นแบบนั้นก็ตั้งวงไม่ได้กันพอดีน่ะสิ
เพราะต้องขึ้นแสดงต่อหน้าผู้คนมากมายด้วยนี่น่า
ยูคุงเป็นประเภทตื่นคนสินะ ?
แต่เดิมที ตั้งวง เล่นเครื่องดนตรีอะไรนั่น
ไม่ได้บอกเลยว่า....
มองเห็นทะเลแล้วล่ะ !
ว้าว ! ทะเลล่ะ !
ฟังกันหน่อยสิ !
อู้ !
ฟูกะ สายลมฤดูร้อน
แปลไทยโดย Zoul-FS
#3
สามเศร้า!
เอ่อ....
บ้านริมทะเล
ร้านนี้เหรอ ?
เหมือนจะใช่นะ
ปิดแล้วจ้า
ไง พวกนายคือพนักงานพิเศษที่โทโมมิพูดถึงเหรอ ?
ค่ะ
คนของที่ร้านนี้เหรอคะ ?
อ่า
เจ้าของร้าน ยาฮากิ
ฝากด้วยล่ะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยครับ/ค่ะ
อ่อ...
ฝะ...ฝากเนื้อฝากตัวด้วยครับ
อะไรล่ะนั้น ?
เปล่งเสียงให้มันดังกว่านี้หน่อยสิ เสียงน่ะ !
เอ้า !
คนประเภทที่ผมไม่ถูกโรคด้วยที่สุดเลย
บ้านริมทะเล
ห้องผู้ชาย 2 คนอยู่ทางนี้น่ะ
กลองนี้ ของคุณยาฮากิเหรอครับ ?
อ่า เคยเล่นนิดหน่อยน่ะ
ถึงพักนี้จะไม่ค่อยได้เล่นต่อหน้าผู้คนเยอะๆ แล้วก็เถอะ
อย่าจับล่ะ
สองต่อสองแล้วนะ ?
พอมิคาสะเป็นคนพูดแล้ว
มันให้ความหมายแปลกๆนะ
เหรอ ?
ยิ่งไปกว่านั้น วันนี้รีบเข้านอนไวๆล่ะ
เพราะพรุ่งนี้ต้องทำงานแบบเปรี้ยงๆเลยล่ะนะ !
โอ้ย !
โอ้ โทษทีๆ !
ไม่ถูกโรคด้วยจริงๆนั้นแหละ
บ้านริมทะเล
บริการ
เสิร์ฟ
แบบยิ่งใหญ่
ค่า !
รอซักครู่น่ะค่า !
โอ้ สุดยอด !
ไม่เลวเลยนี่ !
เธอนี่เท่จังเลย
เป็นเด็กมหาลัยเหรอ ?
เปล่าครับ
มัธยมปลายปีหนึ่งครับ
นี่ๆ ไปเล่นด้วยกันเถอะ !
มีแฟนแล้วหรือยัง ?
ขอโทษนะครับ ผมไม่สนใจผู้หญิงหรอก
เอ๋....
ทั้ง 2 คน ดูคล่องจังเลยนะ
ฮารุนะ !
อ่ะ...ครับ ?
เอ้านี่โต๊ะ 3
อ่ะ ครับ
ระวังหน่อยสิเฟ้ย !
อ่ะ...เอ่อ...
ขอทวนเมนูอีกรอบได้ไหมครับ ?
อีกแล้วเหรอ ?
ต้องซักกี่รอบถึงจะพอใจเนี่ย ?
ขอโทษครับ
ไม่ได้สั่งเจ้านี่ซักหน่อยนะ
พอดี ไปกันเถอะ
ฟังอยู่หรือเปล่า นายน่ะ ?
เอ่อ ขอโทษครับ...
ต้องให้ย้ำอีกกี่ครั้งถึงจะเข้าใจเนี่ย ?
ขอโทษครับ
ข้าวผัดกับราเมงครับ
ห๊ะ ?
ไม่ได้ยินเว้ย !
ยากิโซบะ 3 ที่ด้วยครับ
บอกว่าเสียงเบาเกินไปไง !
ราเมง 2 ที่ด้วยครับ
ก็บอกว่า ไม่ได้ยินยังไงล่ะเว้ย !
บ้านริมทะเล
นายน่ะ ตั้งสมาธิหน่อยสิ
ครับ...
ไปพักข้างนอกหน่อยไป
หรือจะกลับไปเลยก็ได้นะ !
ยู
ทำงานพลาดจนโดนว่า....
เลยออกมาอู้เล่นซักหน่อย
ยู
ไปทำงานพิเศษที่โซนันล่ะ !
พลเอกเรือ (ยามาโตะ)
ร่าเริงเข้าไว้ค่ะ คุณยู
บาริคาตะ @ อยู่ระหว่างการพักชั่วคราว
อู้มาเล่นเนี่ย...ฮ่าฮ่าฮ่า
มาทำไมกันนะเนี่ย ?
กลับดีกว่าไหมนะ...
ไม่ได้หรอกนะ !
อากิสึกิ ?
อย่าพูดว่าจะกลับนะ
ไม่ถนัดกับเรื่องแบบนี้นี่
ถูกผู้คนรุมล้อมตอนผิดพลาด น่าอายจะตาย
มีแต่จะน่าสมเพชเท่านั้นแหละ
การตั้งวงเองก็ต้อง...
เป็นแบบนั้นหรือเปล่านะ ?
ยูคุงน่ะไม่เก่งเรื่องรอบตัว
ก็เลยชอบทำอะไรผิดพลาดหลายอย่างอยู่ตลอด
แต่ว่าก็พยายามอย่างเต็มที่ไม่ใช่เหรอ
อย่างตอนช่วยฉันจากการถูกตื้อเข้าชมรมกรีฑา
อย่างตอนเป็นห่วงเรื่องที่ฉันร้องไห้
ตรงจุดนั้น ฉันคิดว่ามันเท่มากเลยนะ
นะ...นั้นมันก็...
เพราะรู้ว่ายูคุงจะพยายามอย่างเต็มที่
ก็เลยอยากตั้งวงด้วยไงล่ะ
ไม่ใช่ว่าจะเป็นใครก็ได้หรอกนะ
อะ...อื้ม...
เพราะงั้นนะ...
ไปแสดงให้คุณยาฮากิเห็น
ว่าถ้ายูคุงจะทำจริงๆล่ะก็ทำได้น่ะ !
อื้ม
ดีล่ะ !
งั้นก็ไปกันเถอะ !
เอ้าๆ เร็วเข้าๆ !
ดะ...
ไปเลย ไปเลย !
น้องครับ นิดนึง !
ข้าวผัด 2 ที่แล้วก็ยากิโซบะ
ขอน้ำแข็งใสด้วย
รามุเนะด้วย
โต๊ะนี้ว่างไหมครับ ?
ราเมง 2 ที่ โต๊ะ 5!
อ่าครับ มาแล้วครับ !
เชิญสั่งได้เลยครับ ?
ข้าวผัด 2 ที่ ยากิโซบะ น้ำแข็งใส
รามุเนะ
อ่ะครับ จะจัดโต๊ะให้เดี๋ยวนี้แหละครับ !
ขอราเมงกับยากิโซบะ ด้วยครับ !
อะ...โอ้
ข้าวผัด 2 ที่ครับ !
ได้เลย !
ราเมง 2 ที่ !
จะทำก็ทำได้ไม่ใช่หรือไง
อ่ะครับ ถ้างั้นขอทวนออเดอร์น่ะครับ
ราเมงสองที่ ยากิโซบะ...
ขอโทษนะครับ !
ค่า !
บ้านริมทะเล
ปิดแล้วจ้า
จบแล้วๆ
เหนื่อยหน่อยนะ
เหนื่อยหน่อยนะครับ
แล้วไม่เป็นไรใช่ไหม เจ้าฮารุนะ น่ะ ?
เหนื่อยเพราะทำงานหนักไปหน่อย
ให้พักซักหน่อย คงจะไม่มีปัญหาแล้วล่ะครับ
ก็เคลื่อนไหวทั้งวันไม่หยุดเลยนี่น่า
จะล้มพับก็ไม่แปลกหรอก
แต่ว่า ที่รับมือลูกค้าบ่ายวันนี้ได้
เป็นเพราะยูคุงเลยนะครับ
อ่า นั้นสินะ
เงอะงะจังเลยนะ ยูคุงเนี่ย
แต่ว่า ก็เท่มากเลยนะ
พอถึงแล้วจะเริ่มถ่ายกันเลยนะ
ค่ะ
จริงสิ คือว่า....
คือว่าวันนี้ พอจะมีเวลาว่างบ้างไหมคะ ?
ถ่ายเสร็จตอนกลางวันซะด้วยสิ
ตอนกลางคืนก็ไม่มีอะไรแล้วล่ะจ๊ะ
งั้นเหรอคะ...
อากิสึกิน่ะ...
ทำไมต้องมาเกี่ยวพันธ์กับผมขนาดนั้นด้วยนะ ?
นั่นสินะ...
มองจากมุมคนนอกยังรู้
ว่าฟูกะปฏิบัติกับยูคุงพิเศษกว่าคนอื่น
ก่อนหน้านี้ก็เคยบอกไว้
เหมือนฟูกะจะสนใจนายน่ะ
อากิสึกิน่ะเหรอ...
เรื่องของผม ?
แต่ว่า ที่สำคัญน่ะ
คือตัวยูคุงคิดยังไงต่างหากไม่ใช่เหรอ
ผมน่ะเหรอ ?
ถ้างั้น ผมขอตัวไปหาหนุ่มๆก่อนนะ
เห็นมีไลฟ์การ์ดเท่ๆอยู่ด้วยล่ะ
ไปดีมาดี...
ผมคิดยังไงกับอากิสึกิงั้นเหรอ
โอ้ย !
อะไร....
ยูคุง ไปเล่นน้ำกันเถอะ
เอ่อ...อื้ม
เอ้า ดันให้เร็วกว่านี้หน่อยสิ ยูคุง !
พยายามเข้าๆ !
ครับๆ
เหมือนจะมาผิดทางแล้วนะ
มองข้างหน้าดีๆหน่อยสิ !
ไม่ได้ ถ้ามองล่ะก็แย่แน่ๆ
หา ?
ตอนเห็นกางเกงใน ก็โดนตบแท้ๆ
พอเป็นชุดว้ายน้ำแล้วโอเคงั้นเหรอ ?
พูดอะไรหรือเปล่า ?
มะ...ไม่มีอะไร !
นี่ตกลงเราคิดไปเองหรือเปล่า ที่ว่าอากิสึกิชอบเราเนี่ย
หรือจะไม่ได้ถูกมองเป็นผู้ชายหรือเปล่านะ
มีอะไรจริงๆด้วยสินะ ?
ทำหน้ายากๆอีกแล้วนะ
เปล่า ไม่มีอะไรหรอก
จะว่าไป
ทำไมจู่ๆอากิสึกิถึงอยากตั้งวงเหรอ ?
อะไรเล่า ?
คนที่บอกว่าทำไมไม่เล่นดนตรีล่ะ คือยูคุงไม่ใช่เหรอ
ก็เห็นบอกว่าชอบ ฮินาชิ โคยูกิ
เลยนึกว่าจะเป็นนักร้องอย่างเดียว
ถ้าจะเล่นล่ะก็..
เล่นด้วยกันกับทุกคน ท่าทางน่าสนุกกว่าไม่ใช่เหรอ ?
เอ๊ะ ?
นี่พวกเรา โดนน้ำพัดออกมาข้างนอกแล้วใช่ไหม ?
เอ๋ ?
ต้องรีบกลับไปแล้วล่ะ !
ขามัน...
เป็นตะคริว !
อากิสึกิ !
โล่งอกไปที !
ยังมีชีวิตอยู่ล่ะ !
เอ๊ะ...
เมื่อกี้นี้...
ยูคุงน่ะ...เข้าไปช่วยฉัน เลยจมน้ำน่ะสิ
ไม่หายใจเลย...
นึกว่าจะตายแล้วซะอีก
อะ...เอ่อ...
เป็นห่วงจริงๆนะ !
ตาบ้า !
ส่วนที่ยังไม่ได้ถ่าย คงต้องต่อพรุ่งนี้แล้วล่ะ
เดี๋ยวปรับตารางให้น่ะครับ
โอ้ ฝากด้วยล่ะ
ไปหาข้าวกินกันหน่อยเถอะ ?
ครับ
บ้านริมทะเล
กลับมาจากเวลาพักแล้วค่า
โอ้ ยินดีต้อนรับกลับ
อะไรของหมอนี่น่ะ ?
ทำหน้าเหมือนตายโดยสมบูรณ์แล้วงั้นแหละ
โหล ยูคุง ?
อะไรเล่า ?
ตกใจแรงเกินไปแล้ว !
เสียมารยาทจริงๆ !
เอ๊ะ ขอ...ขอโทษ
ยูคุง แปลกคน
ไม่มีลูกค้าด้วยสิ
วันนี้ปิดร้านเลยก็แล้วกัน
ทำไมถึงยังทำตัวเป็นปกติได้ขนาดนั้นอยู่อีก ?
ทางนี้มองหน้าไม่ติดเลยแท้ๆ
ฟูกะ กลับมาแล้วเหรอ ?
อื้ม
อ่ะ ขอดื่มน้ำผลไม้นั่นซักหน่อยได้ไหม ?
หิวน้ำพอดีเลย
ก็ได้หรอก แต่ว่าจะเป็นการจูบทางอ้อมน่ะ
อย่าใส่ใจเลย
ไม่ใช่เด็กๆซักหน่อย
ว่าไปนั้น ถ้าเป็นมาโคโตะคุง จะยังไงก็ได้แหละ
ดีจังเลย !
มะ...ไม่ต้องใส่ใจงั้นเหรอ ?!
ปิดแล้วจ้า
เจ้านั้นก็...ทำเพื่อช่วยเราซะด้วยสิ
คิดมากไปคนเดียว อย่างกับคนบ้าเลย
คือว่านะ ยูคุง
อย่าบอกเรื่องนั้นกับใครนะ ?
เรื่องนั้น ?
นั้นไง....
ตอนที่ยูคุงจมน้ำ...
เรื่องที่ฉันทำลงไปน่ะ
อ่อ ผายปอดน่ะเหรอ ?
เดี๋ยวสิ !
อย่าพูดสิยะ !
เอ่อ แต่ว่า....
เห็นจูบทางอ้อมก็ยังไม่ได้สนใจเลย
นึกว่าจะไม่ได้สนใจซะอีก ?
สนใจสิยะ !
ก็มัน...
เป็นครั้งแรกนี่น่า
ฉันน่ะ
เก็บเป็นความลับทีนะ ?
อะ...อื้อ
ไม่บอกใครหรอก
เด็ดขาดเลยนะ ?
เด็ดขาด
สัญญาเลย
เหรอ ดีจังเลย
แล้วก็....
ขอบคุณที่เข้ามาช่วยนะ
เมื่อกี้นี้มันอะไรกันน่ะ ?
มันเกิดอะไรขึ้น ?!
แตกต่างจากอิกิสึกิตามปกติเลยนี่น่า !
ผมไม่ได้คิดไปเองจริงๆด้วย !
ทำอะไรอยู่เหรอ ?
เอ๊ะ ?!
เอ่อ....
มะ...ไม่มีอะไรหรอก
ความลับเหรอ ?
งั้นก็ลงทวิตเตอร์ไม่ได้สินะ
งานพิเศษเหนื่อยหน่อยนะ !
ฉันเองก็กำลังถ่าย PV อยู่ที่โซนันล่ะ
ยู
ทามะ
งานพิเศษเหนื่อยหน่อยนะ !
ฉันเองก็กำลังถ่าย PV อยู่ที่โซนันล่ะ
คืนนี้พอจะมีเวลาว่าง มาเจอกันหน่อยได้ไหมนะ ?
คืนนี้พอจะมีเวลาว่าง
มาเจอกันหน่อยได้ไหมนะ ?
ทามะจังก็มาด้วยเหรอ ?
ทามะจัง !
นิโกะคุง !
ขอโทษ ! ปล่อยให้รอซะได้ ?
ไม่หรอก
ขอบคุณที่มานะ
ผมเองก็อยากมาเจอด้วยสิ
ไม่ได้เจอกันนานจริงๆนะ ?
ตั้งแต่สมัยประถมสินะ
รู้สึกไม่น่าเชื่อยังไงก็ไม่รู้
ถ้าเป็นยุคที่ไม่มีมือถือล่ะก็...
อาจจะไม่ได้เจอกันอีกเลยก็ได้
อ่า นั่นสินะ
ดีจริงๆ ที่ได้เจอกัน
จะ..จะว่าไป ! ซื้อดอกไม้ไฟมาด้วยล่ะ !
อ่า ดอกไม้ไฟ ?
งั้นเหรอ ?
อื้ม
คิดว่าอยากเล่นกับนิโกะคุงน่ะ
เอ๊ะ ?
ถ้ายูคุงล่ะก็ พึ่งออกไปข้างนอกเมื่อกี้เอง
เห็นบอกว่ามีธุระน่ะ
เอ๋ ?
ว่าจะมาปรึกษาว่าจะซื้อกีตาร์แบบไหนดีแท้ๆ
คงมีแต่ต้องรอให้กลับมาเท่านั้นแหละ
โธ่ คืนที่ฝนตกแบบนี้เนี่ยนะ
รู้สึกเหมือนฟูกะ
สนใจเรื่องยูคุงยิ่งกว่าเมื่อก่อนอีกนะ
เป็นงั้นเหรอ ?
ตอนที่อยู่ด้วยกันสองต่อสอง เกิดอะไรขึ้นเหรอ ?
ก็เปล่านี่
หืม ?
ฉะ..ฉันจะไปตามหายูคุงก่อนนะ !
มีอะไรเหรอ นิโกะคุง ?
อะ...เอ่อ...เปล่า...
แค่คิดว่า ทามะจังสวยขึ้นเยอะเลยน่ะนะ
เอ๊ะ ?
ขะ...ขอบคุณ
มันก็แน่อยู่แล้วนี่เนอะ ?
เป็นถึงศิลปินระดับท็อปที่มีแฟนไปทั่วญี่ปุ่นเลยนี่น่า
รู้สึกเหมือนเป็นคนจากอีกโลกเลย
ตอนที่อยู่กันสองคน
ก็เป็นแค่ทามะจังนี่แหละ
เพราะงั้น นิโกะคุงก็เป็นนิโกะคุงคนเดิมเหมือนเมื่อก่อนเถอะนะ
อื้ม...
นั่นสินะ
จะว่าไป นิโกะคุง...
เห็นเขียนลงทวิตเตอร์ว่าจะตั้งวงสินะ
อ่อ...
อื้อ เหมือนจะเป็นแบบนั้น
งั้นเองเหรอ ?
ตั้งกับใครเหรอ ?
เอ่อ...
กับเด็กผู้หญิงในห้องน่ะ
เอ๊ะ ? เด็กผู้หญิงเหรอ ?
อะ...อื้ม
งั้นเหรอ...
ทามะจัง ร่มมัน...
เอ๋ ?
ฉัน...
ทามะจัง ?
อากิสึกิ ?
โคยูกิจัง ?
ตอนต่อไป :
" คอนเสิร์ต ! "
ตอนต่อไป "คอนเสิร์ต"