ฉันถูกทาบทามน่ะ...
แล้วคิดว่าจะออกไปเดบิวท์คนเดียวน่ะ
อากิสึกิ...
เมื่อกี้นี้ เธอพูดว่าอะไรนะ ?
ฮารุนะ พูดอะไรซักอย่างสิ !
เพราะฉันได้ตัดสินใจแล้วว่าจะทำตามความฝันต่อไป
เพราะงั้น ฉันก็เลยจะออกจากวง
นี่ ! ฮารุนะ !
ถ้าอากิสึกิตัดสินใจอย่างนั้นล่ะก็...
มันก็ช่วยไม่ได้
แต่ว่า....
Fuuka สายลมรักฤดูร้อน
แปลไทยโดย Blizzard-FS
#11
วงดนตรี
สัญญาของทางบริษัทเรา
อ่านรายละเอียดให้ดีๆ
แล้วเอาไปให้คุณพ่อคุณแม่อนุมัติด้วยล่ะ
ค่ะ
ทั้งๆที่บอกปฏิเสธชัดเจนขนาดนั้นแล้วแท้ๆ
ขอโทษนะคะ
หนูอยากจะทำร่วมกับสมาชิกในวงค่ะ
ทำไมถึงเปลี่ยนใจล่ะ ?
หัวใจของหญิงสาวเปรียบดั่งท้องนภาในฤดูใบไม้ร่วง
นี่น่ะ เป็นเรื่องเกี่ยวข้องกับหัวใจที่มีความรักสินะ !
หนูคิดว่าหนูได้เลือกถูกต้องแล้วค่ะ
งั้นเหรอ ? ถ้างั้นก็ดี
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
อ๊ะ นิโกะคุง ?
ขอโทษนะ ตอนนี้อาจจะกำลังเรียนอยู่รึเปล่า ?
ไม่หรอก เลิกเรียนแล้วน่ะ
ทางนั้นกี่โมงแล้วล่ะ ?
7 โมงเช้าน่ะ...
ดูเหมือนว่าจะหายจากอาการเจ็ทแลคแล้วน่ะ
วันนี้น่ะ หลังจากนี้ก็จะมีถ่าย MV ด้วยล่ะ
อย่างนั้นเหรอ ?
พยายามเข้านะ
นิโกะคุง เป็นอะไรหรือเปล่า ?
เอ๊ะ ?
เปล่านิ
งั้นเหรอ ?
รู้สึกเหมือนไม่ค่อยสบายเลยนะ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
ฉันซื้อของฝากมาเพียบเลยล่ะ
ถ้ากลับไปแล้ว อยากจะเจอเร็วๆจังเลยนะ
อื้ม
นี่ ไม่เป็นไรจริงๆเหรอ ?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า ?
ไม่มีอะไรจริงๆนะ
ถ้างั้นก็ดีแล้วละ...
เพราะว่าไม่ได้เจอกันนาน อยากจะเจอกันเร็วๆจังเลยนะ
ถ้างั้น ไว้ค่อยคุยกันนะ
อื้ม
นานแล้วนะครับ
ที่พวกเราไม่ได้อยู่พร้อมหน้ากันแบบนี้
มาพร้อมหน้ากันแล้วจะทำอะไรต่อละ ?
วงที่ขาดนักร้องนำ สามารถทำอะไรได้ด้วยงั้นเหรอ ?
หรือว่าเราจะมาปรึกษากันเรื่องหานักร้องนำคนใหม่เหรอ ?
แบบนั้นน่ะ ทำไม่ได้หรอก
ไม่มีใครมาแทนที่ฟูกะจังได้อีกแล้ว
ใช่ไหมล่ะ ?
งั้นมารวมตัวกันก็ไร้ความหมายไม่ใช่หรือไง ?
เพียงแต่ว่า...
การที่พวกเราหายหน้ากันไปแบบนี้
มันก็รู้สึกไม่ค่อยดีไม่ใช่เหรอครับ ?
งั้นขอแค่ประกาศยุบวงก่อนก็พอใช่ไหม ?
เอาล่ะครับ ยุบวง !
รอเดี๋ยวก่อนสิ !
อย่าพูดแบบนั้นเลยนะ
ไอ้ที่บอกว่าจะไปสร้างตำนานเนี่ย...
สำหรับในตอนนี้ ก็ได้แค่หัวเราะล่ะนะ
ตอนแรกฉันตั้งใจที่จะลากฟูกะเข้าชมรมกรีฑา
แต่สุดท้ายฉันกลับโดนลากเข้าวงดนตรีแทน
แต่ถึงอย่างนั้น ฉันคิดว่ามันก็ดีเหมือนกัน
ฉันน่ะ ก่อนหน้านี้ก็เอาแต่หมกมุ่นอยู่กับชมรมกรีฑา
แต่ว่าในช่วงมัธยมปลายผลลัพธ์ก็ออกมาไม่ดีเท่าไร
เพราะงั้น ตอนนี้พอลองนึกย้อนดูแล้ว
วงดนตรีอาจจะหนีจากฉันไปแล้วก็ได้
วงดนตรีหนีไปงั้นเหรอ ?
อ่า เพื่อชดเชยเรื่องที่ฉันไม่ยอมมุ่งมั่นทางด้านกรีฑา
ทุนการศึกษาทางด้านกีฬายังคงเปิดรับอยู่
โค้ชบอกว่าฉันควรจะรับมันเอาไว้น่ะ
เขาบอกว่าเท่าที่ดูการวิ่งของฉัน
ก็ยังมีพละกำลังเพียงพออยู่
เพราะงั้น ฉันจะตอบรับความคาดหวังของโค้ช
แล้วจะมุ่งไปทางด้านกรีฑา
คราวนี้จะไม่หนีอีกแล้ว
มุ่งไปโดยไม่หนี...งั้นเหรอครับ
ความรู้สึกนั้น ไม่ใช่ว่าจะไม่เข้าใจนะครับ
เอ๋ ?
ฮารุนะ แล้วนายจะเอายังไง ?
อย่ามัวแต่ยืนเงียบอยู่อย่างนั้นดิ !
นี่แกกำลังคิดอะไรอยู่กันแน่ ?
ถ้านายหยุดเธอเอาไว้ ฟูกะก็คงจะ...
รุ่นพี่นาจิ !
หยุดเดี๋ยวนี้น่ะ !
โธ่เว้ยย...
จะยังไงก็ช่างเถอะ !
ฉันไม่ขออยู่ในวงนี้อีกต่อไปแล้ว !
ก็เพราะว่าเธอกับฉัน ไม่ว่าพวกเราจะอยู่ที่ไหน
ก็จะไม่มีวันแยกจากกัน แต่ถึงจะแยกจากกันก็ตาม
สถานที่ที่ให้กลับไปนั้น มีเพียงหนึ่งเดียว...
แหม ไพเพราะมากเลยนะครับเนี่ย !
เหนื่อยหน่อยนะ !
ขอบคุณค่ะ
ว่าแล้วเชียว สายตาของผมนี่ไม่พลาดเลยจริงๆ
แบบนี้ดีแล้วล่ะ
ตัวเลือกนี้ ต้องไม่ผิดแน่นอน
ว่าไง กลับมาแล้วเหรอ
พี่ กลับมาแล้วเหรอเนี่ย ?
แวะมาเอาโน๊ตเพลงนิดหน่อยน่ะ
เฮดฮ็อกค์ จะกลับมาเล่นดนตรีกันใหม่งั้นเหรอ ?
เพราะว่าเจ้าพวกนั้นกลับมากันแล้วนี่นะ
อย่างนั้นเหรอ
ซาระ เธอมีความสนใจจะไปช่วยเล่นให้วงอื่นหรือเปล่า ?
เอ๊ะ ?
พวกเขาเป็นวงที่มาที่สตูดิโอบ่อยๆน่ะ
ทั้งที่ใกล้จะถึงวันแสดงแล้ว
แต่สมาชิกคนนึงดันบาดเจ็บซะก่อนนะ
แล้วตอนนี้พวกเขาก็กำลังหามือกีต้าร์อยู่
ฉันน่ะ...
นั่นสินะ....
ถ้าเธอสามารถแสดงได้ ก็คงไม่ต้องคิดอะไรแล้วล่ะเนอะ
พี่...
ฉันจะลองดูค่ะ
เอ๋ ?!
เอาจริงดิ ?
อื้ม
จะว่าไปแล้ว อะไรของพี่เนี่ย ?
ทางนั้นเป็นคนชวนก่อนแท้ๆ
อ่า...
มันก็ใช่อยู่หรอก....
ก็เพราะว่าเธอตอบมาอย่างกะทันหัน
เอาเถอะ ยังไงดีล่ะ...
ฉันรู้สึกว่าฉันก็ต้องรับผิดชอบด้วยเหมือนกัน
คนที่แนะนำฟูกะจังให้โมกามิก็คือฉันนี่นะ
ไม่หรอก เจ้าตัวเป็นคนตัดสินใจเอง
นั่นเป็นการตัดสินใจของฟูกะจัง
พี่คะ แบบนี้ดีแล้วจริงๆเหรอคะ ?
เรื่องอะไรเหรอ ?
ที่พี่ออกจากบ้าน
นั่นก็เพราะจะมุ่งไปทางด้านดนตรีใช่ไหมล่ะคะ ?
แต่การที่พี่บอกจะกลับบ้าน นั่นก็หมายความว่า....
จะทิ้งความฝันของตัวเอง
แล้วเดินตามที่คุณพ่อได้กำหนดเอาไว้ให้สินะ ?
นั่นมันเท่ากับว่ายอมรับความพ่ายแพ้ไม่ใช่เหรอคะ ?
คือว่านะ มิโคโตะ
ไม่ใช่ว่าจะ ชนะ หรือ พ่ายแพ้ หรอกนะ
ในที่สุดพี่ก็ได้เข้าใจ
ว่าพี่ไม่เคยได้ลองเกลี้ยกล่อมคุณพ่อเลย
ได้แต่หนีอย่างเดียว
ถ้างั้น แล้วเปียโนล่ะ ?
ความฝันที่จะเล่นดนตรีล่ะ ?
พี่จะทำยังไงเหรอคะ ?
ทามะจัง ?
คิดว่าจะทำให้ตกใจซักหน่อยนะ
ฉันมาหาแล้วนะ
ตกใจจริงๆนะเนี่ย
นับตั้งแต่การแสดงของนิโกะคุงเลยสินะ
ที่เราได้เจอกันแบบนี้ ?
ไม่ได้เจอกันนานจริงๆ
นั่นสินะ
การแสดงในตอนนั้น มันยอดเยี่ยมมากเลยนะ !
งั้นเหรอ ?
ว่าแล้วเชียว มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆด้วย ?
นี่ เราไม่เอาขนมไปเสิร์ฟจะดีเหรอ ?
ถ้าพวกเขาอยากได้ ยูก็คงมาเอาเองแหละ
นั่นสินะ
ให้หนูเอาไปให้ดีกว่ามั้ง
ไม่เอาน่า
เดี๋ยวก็ไปทำลายโลกของทั้งสองคนนั้นเอาซะเปล่าๆ
จิโตเสะจัง จะเข้าไปรบกวนพวกเขาไม่ได้หรอกนะ
เอ๋...
อย่างนี้นี่เอง...
ฟูกะจังบอกว่างั้นสินะ...
อืม
เธอไม่แม้แต่จะมาปรึกษากันเลย
จู่ๆก็พูดแบบนั้นออกมา
กำลังใจของสมาชิกคนอื่นๆก็ค่อยๆหายไป
เหมือนกับว่า...
มีช่องว่างที่เปิดเข้ามาในหัวใจอย่างนั้นแหละ
กะแล้วเชียว วงดนตรีนั่นอาจจะเป็นอากิสึกิก็ได้
เพราะงั้นพอยัยนั่นไม่อยู่แล้ว
ก็ทำอะไรต่อไม่ได้แล้ว
นั่นน่ะ เป็นแบบนั้นก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอ ?
เอ๋ ?
ถึงแม้ว่า The Fallen Moon จะหายไปแล้วก็ตาม
แต่ก็ยังสามารถเล่นดนตรีต่อได้ไม่ใช่เหรอ
เอ๊ะ ?
ลืมไปแล้วเหรอ สัญญาของพวกเรา
ว่าเราสองคนจะไปยืนอยู่บนเวทีเดียวกันนะ ?
อื้ม...
ฉันดีใจนะที่ทามะจังพูดแบบนั้น
แต่ว่าตอนนี้ยัง...
ฉันไม่สนใจหรอกนะ !
ฉันน่ะ ถ้าได้อยู่กับนิโกะคุงตลอดไปล่ะก็...
แค่นั้นก็พอ
ไม่สิ ฉันอยากจะทำอย่างนั้น !
ทามะจัง ?
ฉันน่ะ ชอบนิโกะคุงที่สุดเลยนะ
เพราะงั้นนั้น...
ทามะจัง ไม่ได้นะ
ทำไมล่ะ ?
ทำไมงั้นเหรอ...
ขอโทษนะ
รู้อยู่แล้วล่ะ
ว่าคงจะเป็นฉันไม่ได้
ทามะจัง ?
แต่ถึงอย่างนั้น ทั้งความรู้สึกของนิโกะคุงที่ตัวเองยังไม่รู้สึกตัว...
ทั้งความรู้สึกของฟูกะ ฉันก็เข้าใจได้หมดทุกอย่าง
เพราะงั้นน่ะ นิโกะคุง
ซื่อสัตย์ต่อตนเองด้วยนะ
ทามะจัง !
ลาก่อนนะ นิโกะคุง
ไม่ต้องหรอก
เธอก็เอาไปทั้งสองอันนั้นแหละ
นี่มันของพิเศษสำหรับคู่รักเลยนะ
ยู อ่างน้ำว่างแล้วนะ
ยูล่ะก็...!
นี่นายไม่ได้ยินหรือไงเนี่ย ?
เป็นยังไงบ้างเหรอ ?
กำลังตั้งใจทำอะไรบางอย่างอยู่บนโต๊ะนะ
"อะไรซักอย่าง" คืออะไรเหรอ ?
ไม่รู้สิ
ยังไม่ได้กินข้าวเลยด้วย
พี่ล่ะเป็นห่วงจริงๆ
กะแล้วเชียว พี่เขาโดนโคยูกิจังปฏิเสธมาน่ะสิ !
เอาเถอะ พี่คิดว่าคงไม่เป็นอะไรหรอก
ไม่ใช่สายตาของคนที่มองไม่เห็นทางข้างหน้าหรอกนะ นั่นนะ
เฮ็ดฮ็อกค์
แหม กะแล้วเชียว
สมกับเป็นคนที่คุณฮิซาชิแนะนำมา !
ครั้งนี้ พวกเราได้ยินมาว่าจะได้คนช่วยแค่ครั้งเดียว
แต่ว่าสนใจจะมาเข้าร่วมวงกับเราดูไหม ?
เอ๋ ?
อื้ม ถ้าเธอเข้ามามันคงเป็นอะไรที่เจ๋งสุดๆเลยล่ะ !
ใช่ๆ
เอาเถอะ อย่างแรกก็คือการแสดงในวันพรุ่งนี้
โอ้ !
เป็นยังไงบ้าง นาจิ การฝึกของของทางมหาวิทยาลัย ?
บอกตามตรง ผมก็ยังปรับตัวไม่ค่อยจะทัน
แต่ก็สนุกดีครับ
งั้นเหรอ
ถ้าเข้ามหาลัยเมื่อไร
ก็จะมีเวลาให้กับกรีฑามากกว่าในตอนนี้
เตรียมตัวเอาไว้ให้ดีล่ะ
ครับ
ดีล่ะ !
อะไรกัน ตั้งแต่เช้าตรู่ขนาดนี้ ?
มาร่วมวงดนตรีกับสมาชิกเดิมอีกครั้งได้หรือเปล่าครับ ?
มาพูดอะไรเอาป่านนี้ ?
มันสายไปแล้วล่ะ
ขอโทษครับ...
แต่ว่า...
โทษที
ฉันได้ตัดสินใจแล้วว่าจะมุ่งไปทางด้านกรีฑา
สิ่งนี้ กรุณารับฟังด้วยนะครับ
เป็นเพลงที่ผมแต่งขึ้นมาเองครับ
นี่ !
ยูคุง ?
ผมอยากให้มาเล่นดนตรีกับผมครับ...อีกซักครั้งนึง
ขอโทษนะ ยูคุง
ถึงตอนนี้ ผมต่อต้านคุณพ่อแล้วหนีออกจากบ้านมา
แต่ว่าเรื่องนั้นมันจบไปแล้วล่ะ
ผมตัดสินใจที่จะรับฟังคุณพ่อแล้วล่ะ
ให้เป็นไปตามเส้นทางในอนาคตที่คุณพ่อได้สัญญาเอาไว้ !
พวกความฝันที่ไร้จุดหมายโน่นนี้
ผมจะได้ไม่ต้องมาเจ็บปวด กลุ้มใจกับเรื่องพวกนั้นอีกแล้ว
ก็จริงอย่างที่พูด
ผมไม่สามารถไปขัดขวางอนาคตของมิคาสะได้
แต่ผมเข้าใจเรื่องนั้นดี
นายจะมาร่วมวงไปด้วยกันอีกครั้งได้หรือเปล่า ?
นี่น่ะ
เฮ็ดฮอกค์
วันนี้พวกเราทำออกมาได้ดีเลยเนอะ
ใช่ไหมล่ะ !
คุณยู ?
เป็นเพลงที่คุณยูแต่งขึ้นมาเองเหรอคะ ?
ใช่ครับ
เราจะมาร่วมวงดนตรีกันอีกครั้งได้หรือเปล่าครับ ?
เอ๊ะ ?
ขอร้องล่ะครับ !
แม้ว่าฉันจะรู้สึกดีใจ
แต่ว่าฉันน่ะ คงไม่ได้...
ก็จริงอยู่ว่า การที่ในตอนนี้ฉันสามารถเข้ากันได้ดีกับสมาชิกคนอื่นนั้น
ฉันคิดว่าเพราะเป็นความกรุณาของทุกๆคนค่ะ
ต้องขอขอบคุณจริงๆค่ะ
แต่ว่า...
ฉันไม่มีใจที่จะกลับไปแล้วล่ะค่ะ
อย่างนั้นเหรอครับ
แต่ว่า ผมไม่ยอมแพ้หรอกนะครับ
อากิสึกิ
สิ่งนี้คือเพลงที่ผมแต่งขึ้นมาเองครับ
ข้างในนี้ เต็มไปด้วยความรู้สึกของผมครับ
แบบทดสอบการบัญชีเพื่อธุรกิจ
ได้โปรดรับฟังสิ่งนี้ด้วย
ถ้าหากว่าสิ่งนั้น
สามารถทำให้หัวใจสั่นไหวได้แม้เพียงเล็กน้อยล่ะก็
วันเสาร์นี้ 15.00 น.
ช่วยมาที่ร้านอาหารร้านประจำได้หรือเปล่าครับ ?
นาจิ !
อะ...ครับ !
ครับ ?
พนักงานขนย้าย อูมิเนโกะ ครับ !
วันนี้ขอฝากด้วยนะครับ
รุ่นพี่ซาระ !
แล้วคนอื่นๆล่ะ ?
งั้นเหรอ...
ผมดีใจที่รุ่นพี่มานะครับ
ความรู้สึกของคุณยู ได้ถ่ายทอดมาที่ฉันอย่างเจ็บปวดแล้วค่ะ
มาสายจนได้ !
พอดีมีหลายๆเรื่องที่ต้องยกเลิกน่ะ
สามคนเองเหรอครับ ?
เอาเถอะครับ ในฐานะที่เป็นคนที่มีเมตตาต่อคุณยู
มันก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอครับ
อย่าพูดเรื่องที่เสียมารยาทสิ
ขอโทษครับ
ผมทำโน๊ตเพลงเอาไว้ให้ด้วยนะครับ
มิคาสะ...
นี่ !
จะอะไรโดยที่ไม่มีฉันได้ยังไงกัน ?
ฟังมาแล้วนะ
ร้อนแรงจริงวุ้ย !
ขอบคุณครับ รุ่นพี่ !
ให้ตายสิ...
ถ้าไม่มีฉันก็เริ่มอะไรไม่ได้หรอก ใช่ไหมล่ะ ?
แล้วนักร้องนำล่ะ ?
ครับ ผมก็ชวนอากิสึกิไปแล้วเหมือนกัน
ถึงแม้จะเป็นความเห็นแก่ตัวของผม
แต่ผมก็อยากให้ The Fallen Moon มีอากิสึกิอยู่ด้วย
เพราะงั้น ไม่ว่ายังไงก็ต้องพาเธอกลับมาให้ได้เลยครับ
ถ้างั้น เราก็ต้องเตรียมตัวเอาไว้
เพื่อรอยัยนั้นที่ไม่รู้จะกลับมาเมื่อไร !
ครับ !
วงดนตรีกลับมาเริ่มกันใหม่แล้วงั้นเหรอ ?
อื้ม
เพียงแต่ว่า อากิสึกิยังไม่กลับมาเลยนะ
ทามะจัง ขอบคุณนะ
ที่สามารถทำให้ฉันก้าวเดินต่อไปได้แบบนี้
นั่นเป็นเพราะทามะจังนะ
ไม่หรอก
ฉันคิดว่านิโกะคุงก็คงจะรู้สึกตัวอยู่แล้วล่ะ
ว่าอะไรคือสิ่งสำคัญสำหรับเธอ
ขอโทษนะ
ไม่ต้องขอโทษหรอก
ขอบคุณนะ นิโกะคุง
อากิสึกิ
ค่า !
อุ๊ยตาย หรือว่าจะเป็น ฮารุนะ ยูคุง ใช่ไหมคะ ?
อะ...
ชะ...ใช่ครับ
แม่ของฟูกะค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จัก
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
เอ่อ คือว่าคุณอากิสึกิ...
ฟูกะน่ะ ตอนนี้ออกไปข้างนอก
เธอบอกว่าคืนนี้จะกลับมาดึกหน่อย
งั้นเหรอครับ...
คือว่า ฝากบอกเธอด้วยนะครับว่าผมจะมาหาใหม่นะครับ
ได้จ๊ะ
ถ้างั้น ขอตัวก่อนนะครับ
เขากลับไปแล้วนะ
ขอโทษนะคะ มาม๊า
จะดีเหรอ แบบนั้น ?
อื้ม
ดีแล้วล่ะ
ตอนต่อไป
ตอนต่อไป "Fair Wind"