แล้วก็นะ เพลงประกอบของโคยูกิจังในหนังเพราะสุดๆเลยล่ะ !
คราวหน้า ม่ะม้า ก็ไปดูบ้างสิ !
ไว้จะไปดูนะ
แต่ว่า ฟูกะ ตั้งใจเรียนดีหรือเปล่าน่ะ ?
มะ...ไม่เป็นไรหรอกน่า !
จะว่าไป หนูโดนตื้อให้ไปเข้าชมรมกรีฑาอีกแล้วอ่ะ
อ้าว เป็นงั้นเหรอ ?
ไม่ได้อยากเข้าแท้ๆ...
นี่ฟูกะ...
เจอเรื่องที่อยากทำหรือยัง ?
ไม่เลย...
แต่ว่า รู้สึกเหมือนมีอะไรบางอย่าง
ไม่ต้องรีบไปหรอกนะ
ถ้าลูกสามารถหาสิ่งที่ตัวเองอยากทำจริงๆได้ล่ะก็...
นั่นสินะ
อื้อ
ถ้างั้น อยู่นานไปก็ไม่รู้จะคุยอะไร
ไว้ค่อยคุยกันใหม่น่ะ
สุดท้ายแล้ว ก็ไม่ได้เข้าชมรมกรีฑางั้นเหรอ ?
พี่เล่นกีฬาเก่งแท้ๆ ?
น่าเสียดายนะ ยามาโตะคุง ?
ตั้งแต่ตอนเด็ก ก็ซื้อทั้งรองเท้า
ทั้งนาฬิกาจับเวลาให้แท้ๆ
ไม่เป็นไรหรอก
ถ้ายัยนั่นได้ทำสิ่งที่ตัวเองอยากทำล่ะก็นะ
ฟูกะ สายลมฤดูร้อน
แปลไทยโดย Zoul-FS
คาบหน้าอยู่ห้องเดียวกันสินะ ?
#2
สยายปีก !
อื้อ น่าจะใช่
งั้นไปด้วยกันเถอะ ?
อื้อ ได้สิ
ทามะ:
หรือว่าจะเป็นนิโกะคุง ?
จำฉันได้หรือเปล่านะ ?
จะตอบยังไงดีนะ ?
อากิสึกิ...
ร้องไห้อยู่ ?
หมอนั่น...อยู่ห้องเดียวกับเรานี่
นี่ๆ ไปคาราโอเกะกัน ?
อ๊ะ ดีนี่ๆ !
มิคาสะคุงนี้ นิ้วยาวจังเลยนะ
อย่างกับนักเปียโนแหนะ !
อ่า เมื่อก่อนก็เคยเล่นอยู่นิดหน่อยนะ
เอ๊ะ หรือว่าจะเปลี่ยนแชมพูหรือเปล่า ?
เอ๊ะ ?
อ่อ รู้ด้วยเหรอ ?
เขินอายอะไรของเธอล่ะเนี่ย ?
อย่าหัวเราะสิยะ !
หรือว่า อากิสึกิ จะชอบเจ้าหน้าหล่อคนนั้น
แต่หมอนั่นไปสนิทสนมกับเด็กผู้หญิงคนอื่น
รักสามเศร้า ?
เฮ้ ! คนที่ไม่มีงานชมรม !
มาด้วยกันหน่อยสิ
มีเรื่องจะขอร้องหน่อย
ล้างสระว่ายน้ำกันแค่สามคนเนี่ยนะ ?
เหมือนจะเป็นแบบนั้นนะ
เอาเถอะ มีแต่ต้องทำนี่นะ
แต่ว่า...
โอ้ย !
รีบๆ มาทำให้จบกันเถอะ !
คือว่านะ...
เรื่องอากิสึกิกับมิคาสะน่ะ...
หือ อะไรเหรอ ?
ไม่มีอะไร
อะไรละนั้น ?
ร้อนชะมัด...
ไม่ไหวจริงๆ นั้นแหละ แค่สามคนเนี่ย
อย่างกับโปรเลยนะ วิธีล้างของฟูกะน่ะ
ใช่มะ ?
ฉันอาศัยอยู่แมนชั่นของญาติ
ก็เลยได้ใช้โรงอาบน้ำแบบฟรีๆน่ะ
เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน
ก็เลยช่วยเขาทำความสะอาดโรงอาบน้ำ
เอ๋ เพราะงั้นเองเหรอ
นี่ ครั้งหน้า มาโคโตะคุง ก็มาด้วยสิ
มันกว้างมาก แถมยังรู้สึกดีสุดๆเลยล่ะ !
ลดราคาพิเศษให้ได้ด้วย !
เจ๋งเลย !
อะไรกัน ก็สนิทกันดีไม่ใช่เหรอ
ไม่เห็นเกี่ยวกับผมซักหน่อย
ยูคุง !
ถูแบบนั้นก็ไม่สะอาดกันพอดีสิ
เดี๋ยวโปรจะแสดงให้ดูเอง คอยดูให้ดี...
เจ็บ...
ให้ตายสิ โธ่
ทำอะไรของเธอเนี่ย ?
ไม่เป็นไรนะ ?
อื้อ...เปียกไปหมดเลย
อะไรเหรอ ?
ปะ...เปล่านี่
ฟูกะ
มองเห็นกางเกงในแล้วนะ
เห๊ะ ?!
โกหกน่า !
เห็นใช่ไหม ?
พะ...พูดเรื่องอะไรเหรอ ?
ไปเปลี่ยนชุดแปปนึง !
ยูคุง คนบ้า !
ไหงงั้นล่ะ ?!
อย่ามองมาทางนี้น่ะ !
ลามก !
ทำไมถึงเป็นผมอยู่เรื่อยเลย ?
น่ารักเนอะ ฟูกะน่ะ ?
เรื่องแบบนั้น...
มิคาสะดูท่าทางสนิทกันดีนะกับอากิสึกิ
ก็นะ มีหลายๆอย่างเหมือนกันนะ
ถ้างั้นล่ะก็...ความรู้สึกของอากิสึกิน่ะ...
เอ๊ะ ? อะไรเหรอ ?
ในที่สุดก็เสร็จ
เดี๋ยวเอาเจ้านี่ไปเก็บให้เอง
ขอบใจนะ
เหนื่อยแล้วเหรอ ? น่าสมเพชจังเลย
ให้แค่ 3 คนมาล้างสระเนี่ย ทรมานกันชัดๆ !
ไม่เห็นเป็นไรเลย ? สนุกดีด้วย !
เพราะมีมิคาสะอยู่ด้วยเหรอ ?
พูดเรื่องอะไรน่ะ ?
เรื่องอะไรเนี่ย...
ก็อากิสึกิชอบมิคาสะ
แต่มิคาสะไปสนิทสนมกับเด็กผู้หญิงคนอื่น
ก็เลยเป็นรักสามเศร้า...
หือ ?
พะ...เพราะแบบนั้น...
เปล่านะ มาโคโตะคุงกับฉันเป็นแค่เพื่อนกันนะ
อีกอย่าง มาโคโตะคุงน่ะ...
อ่า งั้นเหรอ
ยูคุงยังไม่รู้สินะ
อะ..อะไรเหรอ ?
ผมน่ะนะ
ไม่สนใจเด็กผู้หญิงหรอกนะ
ห๊ะ ?
เอ๊ะ...เอ๋ ?!
แล้วก็เข้าใจผิดงั้นเหรอ ยูคุง !
ถะ...ถ้างั้น ที่ร้องไห้ตอนนั้นมันคืออะไรกันเล่า ?!
ตอนนั้น ?
ก็เห็นตอนอยู่ที่ทางเดิน...ร้องไห้อยู่ไม่ใช่เหรอ
อ่อ !
หรือว่าจะ...
เจ้านี้ ?
ตอนที่ฉันฟังเจ้านี้อยู่ใช่ไหม ?
เอ๋ ?
เพลงนี้มันเพราะสุดๆเลยล่ะ !
ยูคุงก็ฟังด้วยสิ !
ถึงขั้นร้องไห้ได้เลยนะ !
พะ...เพลง ?
อื้ม ! เนื้อเพลงเศร้าสุดๆเลย
ไม่ได้เจอกับคนที่ชอบมาตลอด
เป็นเพลงแบบนั้นน่ะ
อ่อ...อืม....
นึกว่ามีเรื่องอะไรถึงขั้นร้องไห้ซะอีก
ยูคุงนี้เป็นพวกชวบด่วนตัดสินเหรอ ?
แต่ว่า ก็ไม่ใช่ว่าไม่มีเรื่องอะไรหรอกนะ
ถึงจะไม่ใช่เรื่องความรักก็เถอะ...
จะว่าไงดีอ่ะ รู้สึกหดหู่น่ะ
รู้สึกเหมือนทำอะไรก็ไม่ใช่ไปหมด
นี้ฉัน อยากทำอะไรกันแน่ ?!
เอ่อ....กรีฑาล่ะ ?
เคยลองดูแล้ว มันไม่ใช่อ่ะ
นี่ ยูคุง สิ่งที่ฉันอยากทำนี่คืออะไรเหรอ ?
เอ๊ะ ? แล้วผมจะไปรู้ได้ยังไงล่ะ ?
นั่นสินะ....
แต่ก็ขอบคุณนะ
ก็อุตสาห์เป็นห่วงเรื่องที่ฉันร้องไห้ด้วยนี่เนอะ ?
ก็....
คำว่า "ยู" ในชื่อของยูคุง มาจากคำว่า "ใจดี" งั้นสินะ ?
คุณมีข้อความใหม่
ไม่ได้คุยกันนานเลย ! ครอบครัวของเราดูเธอ
อยู่ทางทีวีนะ !
วันนี้เพื่อนผม ฟังเพลงของทามะจังแล้วถึงกับร้องไห้เลยล่ะ
นะ...นิโกะคุง...
ไม่ได้คุยกันนานเลย !
ครอบครัวของเราดูเธอทางทีวีอยู่น่ะ !
วันนี้เพื่อนผม ฟังเพลงของทามะจัง
แล้วถึงกับร้องไห้เลยล่ะ !
ดีจังเลย...
ว้าว !
ฟูกะ !
เธอเนี่ย เหมาะจะเข้าชมรมกรีฑาจริงๆนั้นแหละ !
ไม่เอาค่ะ !
ถ้าเป็นเธอล่ะก็ ต้องตั้งเป้าระดับโลกได้แน่ !
ทำอะไรอยู่น่ะ นาจิ ?
โอ้ย !
กระโดดได้เหมือนนกแบบนั้นแท้ๆ
นกเหรอ ?
นั่นสินะ....
แต่ว่า ฟูกะก็เป็นแค่นกในกรงนั้นแหละ
กรงเนี่ย ?
บางทีก็รู้สึกได้น่ะ
ฟูกะน่ะ ถึงจะดูท่าทางสนุกอยู่ตลอด
แต่ก็ดูเหมือนขาดอะไรไปบางอย่าง
แต่ว่าสิ่งนั้นคืออะไรกันแน่
แม้แต่ตัวเองก็ยังไม่รู้
รูปร่างแบบนั้น ผมเห็นเป็นเหมือนนกในกรงนั้นแหละ
คือว่า...
พูดอะไรน่ะ ?
มีอะไรแปลกงั้นเหรอ ?
พึ่งจะเคยเห็นคนเอาคำพูดแบบนั้น
มาพูดในโลกจริงเป็นครั้งแรกนี่แหละ
แล้ว ?
ถ้าเป็นนายล่ะก็ อาจจะมอบกุญแจของกรง
และปล่อยฟูกะให้สยายปีกบินออกมาก็ได้น่ะนะ
ผมน่ะเหรอ ?
ก็ดูเหมือนฟูกะจะสนใจนายนี่น่า
เมื่อกี้คุยอะไรกันเหรอ ?
อะ...เอ๋ ?
อ่อ เปล่า ไม่มีอะไร
คือว่านะ ยูคุง วันเสาร์นี้ว่างหรือเปล่า ?
เอ๊ะ อือ...
งั้นต้องไปด้วยกันให้ได้เลยนะ !
เอ๋ อ่ะ เดี๋ยว...
อะไรละนั้น ?
ฮะ..ฮัลโหล ?
ทามะจัง ?
คะ..ค่ะ ใช่แล้วค่ะ !
ขอโทษนะคะ ที่จู่ๆก็โทรมา
ไม่หรอกๆ ไม่เป็นไร !
เอ่อ...ไม่ได้คุยกันนานเลย
อะ...อื้อ
ฮินาชิ โคยูกิ
ไม่ได้คุยกันนานเลยนะ
อื้อ
คะ...คือว่า....
อ่า เชิญก่อนเลย !
ทะ...ทางนั้นก่อนเถอะ
เดี๋ยวสิ ยู !
ไปซื้อไอติมมาให้หน่อยสิ ไอติมน่ะ !
อย่างน้อยก็เคาะประตูหน่อยเถอะ ?!
อะไรกัน ? คุยกับแฟนอยู่เหรอ ?
ไม่ใช่เฟ้ย ! ไปใส่ชุดซะด้วย !
เอ๋ ?! พี่ยูมีแฟนเหรอ ?!
พี่มายะขา !
มีอะไรเหรอ จิโตเสะ ?
พี่ยูโทรคุยกับแฟนด้วยล่ะ !
เอ๋ ?
เดี๋ยวก่อน !
ไม่ใช่เฟ้ย ! ออกไปนะยัยพวกบ้า !
นี่ แนะนำหนูหน่อยสิ
สวัสดีค่ะ นี่น้องสาวนะคะ !
ขอโทษนะ
ไม่ต้องคิดมากหรอก
ทุกคนไม่เปลี่ยนไปเลย รู้สึกโล่งใจยังไงก็ไม่รู้นะ
ยัยพวกนั้น เปลี่ยนไปซักนิดน่าจะดีกว่านะ....
อ่ะ ใช่ๆ !
ครั้งนี้ฉันจะไปแสดงคอนเสิร์ตที่บูโดคังล่ะ
เอ๊ะ ? สุดยอด !
จะได้ยืนบนเวทีเดียวกับเฮดฮ็อกค์วงนั้นแล้วเหรอเนี่ย !
อื้ม
เมื่อก่อนคุยกันไว้สินะ
ว่าฉันจะเป็นนักร้องนำ เหมือน ทามะ ของ เฮดฮ็อกค์
ส่วนนิโกะคุง จะเล่นเบสให้ได้เหมือนนิโกะ
อื้ม
ถึงผมจะยังไม่เคยเล่นเบสจนถึงตอนนี้เลยก็เถอะ
อ่ะ แล้วก็นะ....
อยากให้นิโกะคุงมาดูคอนเสิร์ตด้วยน่ะ
ไปแน่ ! เมื่อไรเหรอ ?
วันเสาร์นี้น่ะ
งั้นต้องไปด้วยกันให้ได้เลยนะ !
ขอโทษนะ...วันนั้นฉันมีนัดไว้แล้วน่ะ
อ่า งั้นหรอกเหรอ....
ครั้งต่อไป ต้องไปดูแน่นอน !
ขอโทษจริงๆนะ
อะ...อื้ม ไม่เป็นไร
ไม่ต้องคิดมากนะ
คือว่านะ...
จากนี้ไป ก็จะขอโทรมาเป็นบางครั้งได้ไหมนะ ?
แน่นอนสิ
ดีจังเลย....
อะ...เอ่อ...ถ้างั้น
วันนี้ ราตรีสวัสดิ์นะคะ
อื้ม
ราตรีสวัสดิ์
ถ้าถามว่าอากิสึกิจะพาไปไหนมาด้วยก็ดีแล้วแท้ๆ
"ขอโทรไปอีกได้ไหม ?"
"แน่นอนสิ !"
ฮินาชิ โคยูกิ
คอนเสิร์ตทัวร์
เอ๋ ? ทามะ....
คอนเสิร์ตของ ฮินาชิ โคยูกิ ?!
อื้ม
ถ้าเป็นงั้นล่ะก็...บอกมาแต่แรกก็ดีแล้วแท้ๆ
เดิมทีก็คิดจะมากับมิโฮะจังอยู่หรอก
แต่เห็นว่ามีธุระ เลยมาไม่ได้น่ะ
มิโฮะจัง ?
ป้าของฉันเอง
เพราะงั้นก็เลยต้องชวนยูคุง แบบช่วยไม่ได้เลยล่ะนะ
เอ้า ไปกันเถอะ !
ดะ...เดี๋ยวสิ !
ท่านฮินาชิ โคยูกิ
ประหม่าเหรอ ?
ค่ะ...
ตอนที่เริ่มร้องเพลง
มีความฝันว่าจะได้มายืนที่นี่น่ะค่ะ
มั่นใจในตัวเองหน่อยสิ
เพราะพรสวรรค์ของเธอถูกยอมรับ
โดยผู้คนมากมาย ถึงได้มายืนอยู่ที่นี้ไงล่ะ
ไม่น่า พรสวรรค์อะไรนั่น....
ฉันก็แค่ร้องเพลงไปตามความรู้สึกเท่านั้นเองค่ะ
จะบอกว่า เมื่อก่อนเคยแอบรักข้างเดียวเหรอ ?
ถึงจะไม่ใช่ทั้งหมดก็เถอะนะ
แต่ว่าเพราะได้เจอกับเขาถึงได้ตัดสินใจเป็นนักร้องน่ะค่ะ
ถึงจะอยู่ห่างกัน แต่อย่างน้อยก็อยากให้ส่งไปถึง
เลยพยายามร้องเพลงด้วยความรู้สึก
เอาเถอะ ถ้าเกิดได้เจอกับเขาอีกครั้ง
แล้วจะคบกันขึ้นมา
ก็มาปรึกษากันด้วยล่ะ ?
มะ...ไม่มีหรอกค่ะ เรื่องแบบนั้น !
ตั๋วขายดีสุดๆ เลยนะ !
ที่ได้มาเนี่ย ปาฏิหาริย์มาก !
แถมยังได้ที่แถวหน้าอีกต่างหาก !
อ่อ อื้ม
ฮินาชิ โคยูกิ คอนเสิร์ตทัวร์
ไว้ค่อยเมลล์ไปบอกทีหลังแล้วกัน
ว่ามาดูคอนเสิร์ตด้วยนะ
ฮินาชิ โคยูกิ คอนเสิร์ตทัวร์
เริ่มแล้วล่ะ !
ยูคุงดูสิ สุดยอด ?
นิโกะคุง ?
เช้าวันนี้ไม่ได้ยินเสียงนาฬิกาปลุก ได้นอนหลับนานกว่าทุกที
และได้ฝันเห็นเธอนานกว่าปกติ มันช่างแสนสุขใจ
ครั้งหน้าที่จะได้เจอเธอ จะเป็นเมื่อไรกันนะ ?
ความฝัน...เป็นจริงแล้วสินะ
เธอคงไม่ได้กำลังเหน็บหนาว เพราะสายลมอันเยือกเย็นอยู่ใช่ไหม ?
ทามะจัง
สุดยอดไปเลยนะ !
ว่าแล้ว โคยูกินี่แหละสุดยอด !
ดีจริงๆ ที่มา !
หลังจากจบคอนเสิร์ตนี่เหงาจังเลยนะ ?
เหมือนตอนเลิกงานเทศกาลน่ะเหรอ ?
ใช่ๆ !
ถึงจะสนุกมากก็ตาม !
อยากมาอีกจัง !
แต่ว่าคงหาตั๋วยากมากแน่ๆ
ชอบจริงๆ สินะเนี่ย ?
อื้ม...
แต่ว่า โคยูกิจังในวันนี้ แตกต่างจากทุกทีหรือเปล่านะ ?
เอ๋ ?
ก็ไม่รู้เหมือนกัน...
เหรอ ? แตกต่างไปเยอะเลยนะ !
เป็นเพลงรักข้างเดียวที่แสนเศร้าแท้ๆ
แต่กลับดูเหมือนสนุก
ปกติจะเป็นสีน้ำเงินแท้ๆ
แต่วันนี้รู้สึกเหมือนเป็นสีเหลือง
สี ?
ยิ่งไม่เข้าใจเข้าไปอีก
เอ๋ ?!
เวลาฟังเพลง ไม่เห็นสีมันเด้งออกมาเหรอ ?
ก็ไม่มีนี่...
ช่วงเวลาที่ได้หัวเราะด้วยกัน ที่ได้อยู่ด้วยกันแม้เพียงน้อยนิด
ความทรงจำอันเปล่งปลั่งนั้น ฉันจะไม่มีวันลืม
เป็นไง ? มีสีแบบไหนล่ะ ?
โหล ?
อากิสึกิเนี่ย ร้องเพลงเก่งนี่น่า !
ระ...เหรอ ?
อึ้งเลยล่ะ !
สุดยอดมาก !
ชมกันเกินไปแล้ว
แต่ก็ขอบคุณนะ
วันนี้ดีจริงๆ ที่ได้มาคอนเสิร์ต
รู้สึกเหมือนที่หดหู่มันหายไปหมดเลย
อ่า...
บอกว่าไม่รู้ว่าอยากจะทำอะไรสินะ
อื้อ...พักนี้รู้สึกสับสนยังไงก็ไม่รู้
แต่ว่าพอได้ฟังเพลงที่ชอบแล้ว
ทั้งความหดหู่ ทั้งความสับสน ก็หายไปหมดเลย
ถ้าอย่างนั้น ไม่ทำซะเองล่ะ ?
อาจจะไปได้สวยก็ได้นะ กับเพลงน่ะ
งั้นเหรอ....
พอขึ้นเวที ก็เห็นนิโกะคุงยืนอยู่ข้างหน้า !
ตกใจหมดเลย ก็บอกว่าจะไม่มานี่น่า
คิดเลยว่าพอกลับบ้านเมื่อไรจะรีบโทรหาเลย !
สัญญากับเพื่อนที่ว่า ก็คือไปดูคอนเสิร์ตของทามะจังนี่แหละ
แต่เขาไม่ได้บอกก่อนนี้สิว่าไปไหน
อ่า เป็นงั้นเองเหรอ !
แล้วก็นะ คอนเสิร์ตดีมากเลยล่ะ !
รู้สึกเหมือนโดนพัดจนปลิวเลย !
อธิบายเป็นคำพูดไม่ถูกเลยล่ะ !
เอ๋ ?
ขะ...ขอโทษ
นี่ผมพูดเรื่องอะไรแปลกๆไปหรือเปล่า ?
ไม่หรอก ไม่ใช่
แค่ดีใจน่ะ
เอ๋ ?
วะ..ไว้เดี๋ยวโทรไปใหม่น่ะ ?
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
บอกว่า "ดีมาก" ด้วยล่ะ
อื้ม
นี่ ยูคุง !
อยากให้มาด้วยกันหน่อยนะ
เถอะน่า รีบมาเถอะ !
จะพาไปไหนเนี่ย ?
เอาเถอะน่า !
เอาเถอะน่าเนี่ย ?!
ศาลเจ้าซุสเซนาริ
ศาลเจ้า ?
อื้ม !
เมื่อก่อนน่ะนะ ป่ะป๊ากับม่ะม้ามาขอพรที่นี้แหละ
แล้วเห็นบอกว่าเกิดเรื่องดีๆขึ้นด้วยละ !
อะไรกัน เรื่องราวโชคลาภแบบนั้น ?
ศาลเจ้าซุสเซนาริ
ยูคุงขอพรของฉันให้เป็นจริงนะ
ถ้าเป็นแบบนั้นล่ะก็
โชคของฉันก็จะเพิ่มขึ้น 2 เท่า!
จะเป็นแบบนั้นหรือเปล่านะ ?
เป็นสิ !
แล้วอากิสึกิขอพรอะไรเหรอ ?
ขอให้ความฝันเป็นจริงน่ะ !
ความฝัน ?
ใช่ !
เจอสิ่งที่อยากทำแล้วล่ะ !
ฉัน...
จะเล่นดนตรี !
ห้องพักครู
เอ๋ ?
คุณอากิสึกิ จะตั้งชมรมดนตรี ?
ค่ะ !
สมาชิกคือพวกเราสามคนค่ะ !
ห๊ะ ? "พวกเรา" ?!
อย่างนี้นี่เอง มาไม้นี้เองเหรอ
อะ...
ดะ...เดี๋ยวสิ !
พวกเราจะตั้งวงกัน 3 คนตั้งแต่วันนี้ค่ะ !
เอ๋ ?!
ตอนต่อไป :
"สามเศร้า !"
ตอนต่อไป "สามเศร้า"