ไม่นึกเลยว่าจะกลับเข้ามาอยู่ในอะไรแบบนี้อีกรอบ
ไม่ต้องห่วงค่ะ
รอบนี้ไม่ได้ใช้เวลาถึง 5 ปีค่ะ
แน่ใจเหรอว่ามันจะช่วยให้ฉันดูหนุ่มขึ้นได้ ?
เทคโนโลยีด้านนี้ของเราก้าวหน้าไปเยอะมากเลยน่ะค่ะ
มันจะช่วยคงความหนุ่มของท่านไว้ได้ 30 ปีเลยค่ะ
เข้าใจแล้ว
เริ่มได้เลย
เปิด...เครื่อง...ได้ !
เนื่องจากยังอยู่ในวัยรุ่นมันเลยทำให้เติบโตขึ้นมากเลยค่ะ !
และได้ผ่าตัดประสาทตาของนายท่านแล้วด้วย
ดังนั้นนายท่านจึงไม่จำเป็นต้องใส่แว่นอีกต่อไปแล้วค่ะ
แบบนี้นี่เอง
ฉันกำลังสงสัยเลยว่าทำไมมองเห็นอะไรได้ดีขึ้น
ตอนนี้ไปที่นั่นเพื่อเตรียมตัวกันซักหน่อยดีกว่าค่ะ !
อย่างที่คิดเลย ว่าแบบนี้ดูดีสุดๆ !
อย่างกับคนละคนเลยแฮะ
ท่านโชตะคนใหม่ได้ถือกำเนิดแล้วค่ะ !
คนๆ นี้คือนัมเบอร์ทรีงั้นเหรอ...
คุณ โดอิ โชตะ...
กะ...การเข้าห้องส่วนตัวของนัมเบอร์ต่างๆ
มันผิดกฏน่ะค่ะ !
ขอโทษด้วยค่ะ
แต่ผู้ก่อการร้ายที่ออกทีวีพวกนั้นมันดูน่ากลัวมากๆ
พวกเราเลยจำเป็นต้องหาที่ปลอดภัยน่ะค่ะ !
คุณโดอิ ก่อนหน้านี้อยู่ไหนมาก่อนเหรอครับ ?
อยู่ที่เมืองเคย์มอนครับ
มีการก่อการร้ายที่นั่นผมก็เลยหนีมาที่นี้
แต่ดูเหมือนที่นี้จะเริ่มไม่ปลอดภัยแล้วสินะครับ
ขอถามอะไรหน่อยพี่ชายหน่อยได้ไหมคะ ?
ผะ...ผมเหรอครับ ?
คนที่ชื่อแมนๆ อะไรนั้นเป็นคนยังไงเหรอคะ ?
คุณโคลอี้เหรอครับ ?
เป็นคนประเภทดูไม่ค่อยออกว่ากำลังคิดอะไรอยู่
คุณโคลอี้และพวก UW บอกว่า...
พวกฮิซานามิที่แฮคสัญญาณดาวเทียม
เป็นผู้ก่อการร้ายที่ชั่วร้าย
คุณโคลอี้ก็เป็นคนช่วยชีวิตผมเอาไว้
ตอนนี้ผมเองก็ไม่รู้ว่าฝ่ายไหนถูกหรือผิด
แบบนี้นี่เอง
ขอบคุณมากเลยค่ะ !
อ๊ะ...นั่นใช่คุณ คุโรดะ มาเรีย หรือเปล่าคะ ?
คะ...ค่ะ !
ใครเหรอคะ ?
พี่ค่ะ !
ชะ..ชิฟุยุ !
ดะ...ดีใจจริงๆ ที่เธอยังปลอดภัย
คนๆ นั้นคือพี่สาวของชิฟุยุเหรอเนี่ย ?
พี่เป็นห่วงเธอมากเลยนะ...
คุณชิฟุยุ ดีใจด้วยนะคะที่ได้เจอพี่สาวที่นี้ !
หนูไม่ได้เป็นอะไรซักหน่อย !
ว่าแต่ว่าทำไมเขาถึงแต่งตัวแบบนั้นล่ะ ?
หนูเองก็เป็นห่วงพี่ไม่แพ้กัน !
มีการก่อการร้ายเกิดขึ้น
แถมเราก็เพิ่งรู้ว่านอกจากคุณโชตะแล้ว
ยังมีผู้ชายอีก 4 คนที่มีภูมิต้านทาน MK ไวรัส
มีเรื่องเกิดขึ้นมากมายเลยน่ะค่ะ
โอ้ย...หัวฉันจะระเบิดอยู่แล้วเนี่ย !
โอ๊ะ..จริงสิ ขอบคุณมากนะคะ
ที่ช่วยดูแลน้องสาวของฉัน
ไม่หรอกค่ะ...เอ่อ...
หนูต่างหากล่ะที่เป็นดูแลคนพวกนี้...
พี่ไม่จำเป็นต้องก้มหัวให้พวกนี้หรอกนะ
พี่เคยสอนเธอตั้งกี่รอบแล้วให้เลิกทำนิสัยแบบนี้ !
ให้ตายเถอะ...
อ๊ะ..จริงสิ พี่ค่ะ !
หนูได้ยินมาว่าพี่เป็นผู้ดูแลของนัมเบอร์ทูใช่ไหมคะ ?
ก็ใช่นะ...แต่...
แล้วพี่เอากับเขาแล้วใช่ไหมคะ ?
พะ...พูดบ้าอะไรของเธอเนี่ย ?!
พี่ยังไม่เคยโดนอีกเหรอ ?
ยะ...หยุดพูดเรื่องนั้นเลยนะ...
โดอิ โชตะ
เธอคิดว่าคุณมิซึฮาระเป็นไงบ้าง ?
ก็..ดูเป็นคนอ่อนโยนแบบที่ได้ยินค่ะ
เขาดูเป็นคนฉลาดมากเลยนะ
ถ้าเทียบกับ นัมเบอร์วัน คุณฮิโนะ
เดิมทีแล้วเขาเป็นนักศึกษาแพทย์ด้วยค่ะ
งั้นเหรอ
คุณครูอยู่ที่นี้ไหม ?
ตั้งแต่ผู้ก่อการร้ายโจมตีก็ส่งครูยูซุ
ไปอยู่ในที่ปลอดภัยแล้วค่ะ
แล้วหนูก็ไม่ได้รายงานเบื้องบนด้วยว่าส่งเธอไปที่ไหน
ถ้างั้นเดี๋ยวเราจะไปพบคนที่ชื่อแมนๆ
อะไรกันในวันพรุ่งนี้กันค่ะ
อย่านอนดึกมากนะคะ
คุณครู...
มิซึฮาระ เรย์โตะ
ขออภัยที่รบกวนยามดึกค่ะ
ไม่หรอก...ผมเป็นคนเรียกคุณมาเองด้วย
แล้วมีเรื่องอะไรอยากคุยกับฉันเหรอคะ ?
อะ...เอ่อ คือว่าช่วยมากับผมที่ห้องอาบน้ำหน่อยได้ไหมครับ ?
เรื่องนั้น...
ไม่ๆ ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
คุณอากาเนะกับผมมักจะทำแบบนี้ประจำเพื่อไม่ให้คนอื่นได้ยิน
ผมเองก็ลืมอธิบายให้คุณซุโอะฟังก่อน
ถ้างั้นนี่คือสิ่งที่ไม่อยากให้ UW ได้ยินใช่ไหมคะ ?
ไหนจะเรื่องการก่อการร้าย
ผู้อำนวยการคิฮาระและคนอื่นๆ ที่โดนจับ
เรื่องแฮคสัญญาณดาวเทียมนั่นอีก...
มีเรื่องมากมายนับไม่ถ้วน
หนีไปด้วยกันกับคุณอากาเนะและคนอื่นๆ เถอะครับ
คนที่พูดในระหว่างที่แฮคคลื่นดาวเทียม
ก็คือเอริสะผู้หญิงที่ผมกำลังตามหาอยู่ครับ
แล้วไม่กลัวว่าฉันจะเอาเรื่องนี้ไปบอกกับ UW เหรอคะ ?
เรื่องนั้น...
ไม่มีทางหรอกครับ
คุณอยู่เคียงข้างกับผมเสมอมา
ตั้งแต่ที่ผมตื่นจากโคลสลีป
มากับผมและมาหาคำตอบเถอะครับ
ว่าเรื่องไหนเรื่องจริงเรื่องไหนโกหก !
UW บอกว่าพวกเขาคือผู้ก่อการร้าย
แต่ผมเชื่อในตัวของเอริสะ
เพราะงั้น...
คือฉัน...
ไปไม่ได้ค่ะ
เพราะ UW สำคัญกับคุณขนาดนั้นเลยเหรอครับ ?
อะ...อะไรกันครับเนี่ย จะถอดเสื้อ...
ถ้าท่านอยากให้ฉันไปกับคุณ...
คุณซุโอะ
ช่วยมีอะไรกับฉันที่นี้ด้วยค่ะ...
ที่นี้...กับคุณซุโอะ
มะ..มันยังไงกันครับ
ถ้านท่านต้องการให้ฉันออกจาก UW
และทำให้ตัวเองตกอยู่ในอันตราย
นั่นมันไม่ง่ายเลยน่ะค่ะ
คุณไม่อยากไปกับผมขนาดนั้นเลยเหรอ ?
ทำไมถึง...
คุณก็รู้อยู่แล้วว่ายังไงผมก็ต้องปฏิเสธ
ฉันเองก็อยากไปกับท่านค่ะ !
แต่ฉันทำไม่ได้
นั่นใครเหรอคะ ?
ผู้ชายคนนั้นชื่อว่า มิซึฮาระ เรย์โตะ
เขาเป็นคนสำคัญมากสำหรับทุกคน
มิซึฮาระ...
มิซึฮาระ เรย์โตะ
คุณซุโอะ ผมขอโทษ
ผมไม่ได้ตั้งใจทำให้คุณเสียใจ
พะ..พวกคุณเป็นใครกันเนี่ย ?
เรย์โตะ มิซึฮาระ
ช่วยมากับพวกเราด้วย
รวมถึงผู้หญิงคนนั้นด้วย
ฉันคือโป้ป ผู้ช่วยผู้บัญชาการแมนส์ฟิลด์ค่ะ
ตอนที่ 11
หลบหนี
ผู้ช่วยของคุณโคลอี้งั้นเหรอ ?
อากาเนะ ริวโซจิ กับ ซุย ยามาดะ
ถูกจับกุมเรียบร้อยแล้วค่ะ
คุณอากาเนะ กับ ซุยจัง ทำไมโดนจับล่ะ ?
พวกเธอรวมถึง มิระ ซุโอะ
ท่าทางจะชอบคุณมากเลยน่ะค่ะ
เราหวังว่าคุณคงไม่ลืมสถานะตัวเองและทำอะไรโดยพลการ
คุณจะต้องไปอเมริกากับพวกเรา
อเมริกา ?
ที่นี้อันตรายเกินไป
เพราะมีผู้ก่อการร้ายอิซานามิอยู่ในญี่ปุ่น
คุณคือบุคคลที่มีค่ามากที่สุดในโลก
ดังนั้นเราต้องทำให้คุณปลอดภัย
ไม่ต้องห่วง ผู้บัญชาการกำชับเราอย่างดี
ว่าให้ปฏิบัติกับคุณอย่างเหมาะสม
เชิญขึ้นรถไปสนามบินเถอะค่ะ
ดีจ๊ะ !
ทำไมแกถึง...
ช่วยหลับไปซักพักน่ะค่ะ !
คุณอากาเนะ ! ซุยจัง !
อย่าขยับ
ปืนนี้ขึ้นลำพร้อมยิงแล้วนะ
ไม่ได้พูดเล่นแต่อย่างใด
คุณซุโอะ !
เกิดอะไรขึ้น ?
เธอเป็นคนช่วยพวกเรา
คุณคาตากิริ ! คุณคุโรดะ !
มัวยืนบื้ออะไรกันอยู่ ?
รีบไปเร็วเข้า
สัญญาณ GPS ขาดหายไปตั้งแต่เมื่อวานแล้ว !
ปิดกั้นการสื่อสารและออกค้นหาโดยเร็ว
เราจะปล่อยให้เขาไปถึงทางด่วนไม่ได้ !
UW สาขาญี่ปุ่น
ห้องทำงานผู้อำนวยการแห่งชาติ
พวกเจ้าหน้าที่ดูเหมือนจะรีบร้อยกันใหญ่เลยน่ะค่ะ
เกิดอะไรขึ้นหรือคะ ?
ลูกน้องฉันทำงานพลาดนิดหน่อยนะ
ไม่มีอะไรหรอกจ้า
แล้วตอนนี้คุณคงไม่ได้ลงทุนเดินทางจากเมืองเคย์มอน
เพื่อมาแค่กล่าวทักทายใช่ไหม ?
เนอะ...คุณโดอิ ?
ในฐานะผู้ดูแลของท่านโชตะ หนูจะขอเป็นคนพูดแทนเองค่ะ
หนูอยากทำข้อตกลงน่ะค่ะ !
เป็นไงบ้างคะ ? เป็นข้อตกลงที่ดีเลยใช่ไหมคะ ?
ฉันเข้าใจเกี่ยวกับข้อเสนอของพวกเธอแล้วล่ะ
ค่อนข้างจะสมเหตุสมผลดี
ไว้จะเก็บไปพิจารณาอย่างดีเลย
แล้วก็...เรามีคำขอส่วนตัวค่ะ...
ว่ามาได้เลย
หนูต้องการให้คุณแนะนำพวกเราให้รู้จักกับสามปราชญ์ค่ะ
หนูได้ยินมาว่าพวกเขาคืออัจฉริยะที่ขับเคลื่อน UW
ถึงแม้อายุและถิ่นกำเนิดจะแตกต่างกัน !
แต่สิ่งนึงที่พวกเขามีเหมือนกัน
ก็คือสติปัญญาอันยอดเยี่ยมของพวกเขา
และความเกลียดชังที่มีต่อผู้ชายใช่ไหมคะ
เอ๊ะ...หนูพูดถูกเหรอ ?
แค่ล้อเล่นเองน่ะค่ะ !
ถ้าคุณโดอิให้ความร่วมมือแล้วล่ะก็...
ก็มีความเป็นไปได้อยู่ค่ะ
งั้นถึงเวลาค่อยว่ากันแล้วกันค่ะ
หนูมีอีกเรื่องที่อยากจะขอร้องด้วยค่ะ
อะไรล่ะ ?
คุณแมนส์ฟิลด์มีแผนจะยึดญี่ปุ่นหรือเปล่าคะ ?
"ยึด" งั้นเหรอ ? เท่าที่ฉันรู้ภาษาญี่ปุ่น
คำนั้นไม่ใช่คำพูดที่ถูกต้องน่ะ
เราถูกส่งมาจากสำนักงานใหญ่เพื่อปกป้องคนญี่ปุ่น
คุณอยากจะใช้คำไหนก็เรื่องของคุณค่ะ
แต่หนูคิดว่าญี่ปุ่นควรให้คนญี่ปุ่นเป็นคนปกครองเองค่ะ
คุณกำลังทำฉันเสียเวลาน่ะค่ะ
ช่วยเข้าประเด็นทีค่ะ
คุณช่วยให้ตำแหน่งนั้นกับหนูได้ไหมคะ ?
ตำแหน่งผู้อำนวยการแห่งชาติน่ะค่ะ
ที่นี้แหละ
พี่เรย์ !
มาฮิรุ !
ค่อยยังชั่วเธออยู่ที่นี้เอง !
ทุกคนช่วยหนูเอาไว้ค่ะ
ขอบคุณทุกคนมากเลยครับ
ตอนแรกก็กังวลเหมือนกันที่จู่ๆ คุณคาตากิริ
ก็ติดต่อมาโดยที่ไม่ทันได้ตั้งตัว
เธอต้องการให้เราช่วยมาฮิรุออกไป !
คุณก็รู้จักคุณคาตากิริเหรอครับ ?
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่ฝ่ายประชาสัมพันธ์
ก็เลยรู้จักกับคนท้องถิ่นเป็นจำนวนมาก
คนที่มารับช่วงต่อคุณคาตากิริ
ไม่ค่อยสนใจพวกเราเท่าไรเลย
ทุกคนที่นี้เกลียด UW ยกเว้นกับเธอล่ะนะ !
อะไร ?
ไม่มีอะไรครับ...
แต่ไม่อยากจะเชื่อเลยนะว่า มิซึฮาระ เรย์โตะ
จะเป็นพี่ชายของเธอจริงๆ
ขอโทษที่ไม่ได้บอกค่ะ
ไม่เป็นไรหรอก ทุกคนก็มีความลับกันทั้งนั้น
ดูดีกว่าในทีวีอีกนะเนี่ย !
ขอบคุณครับ
นี่แกเอามือ..ออกจากสมบัติของชาติเดี๋ยวนี้เลยนะ !
ฉันไม่ได้ทำอะไรซักหน่อย
พร้อมแล้วหรือยัง ?
อืม...ถึงจะเก่าไปหน่อยแต่ยังพอใช้งานได้
ขอบใจนะ
พี่ค่ะ...แล้วตอนนี้จะทำอะไรต่อเหรอคะ ?
ทุกคนฟังให้ดีนะ
เราจะอยู่จนถึงพระอาทิตย์ตกดิน
แล้วหลังจากนั้นล่ะ ?
ฉันวางแผนมาแล้ว
เราจะเคลื่อนไหวในตอนกลางคืน
พักผ่อนจนถึงตอนนั้นซะ
คุณคาตากิริ ขอบคุณมากนะครับ
ไม่ได้ทำเพื่อนายซักหน่อย
เข้าไปให้ลึกกว่านี้อีก
ขอพวกเราร่วมวงได้ไหมคะ ?
หลังจากคุณโชตะโตขึ้นรู้สึกเหมือน
คุณกำลังจะแยกจากเราไปเลยค่ะ
ยังทำหน้าแบบนั้นอยู่อีกเหรอคะ ?
คุณชอบผมคนเก่ามากกว่าเหรอ ?
ไม่แน่ใจเลยค่ะ
แต่ที่แน่ๆ...ฉันชอบความน่ารักของคุณค่ะ
แล้วถ้าผมทำแบบนี้ล่ะ จะเป็นไง ?
สุดยอดไปเลยค่ะ
คุณโซตะ มากกว่านี้...ขอมากกว่านี้
ทำให้พวกเรารู้สึกดีอีกครั้งเถอะค่ะ
คุณโชตะ...สุดยอดมากเลยค่ะ
ทุกคนพักผ่อนเถอะ
มีอะไรเหรอคะ ?
ฉันรู้สึกดีสุดๆ ไปเลยนะ
นี่ก็ผ่านมาหลายวันแล้วตั้งแต่ที่ท่านได้เริ่มเมทติ้ง
แต่เหมือนวันนี้จะรู้สึกดีเป็นพิเศษน่ะค่ะ
ใช่...มันรู้สึกดีมากจริงๆ
มีอะไรงั้นเหรอ ?
เปล่าค่ะ แค่รู้สึกว่าท่านโชตะได้เติบโตขึ้นแล้ว
หนูเองก็รู้สึกมีความสุขค่ะ
แล้วคุณแมนส์ฟิลด์ตอบกลับเราหรือยัง ?
เธอบอกว่ากำลังเก็บไปคิดอยู่ค่ะ
ฉันคิดว่าคงไม่ได้ตำแหน่งนั้นมาง่ายๆ หรอก
ดูเหมือนว่านัมเบอร์ทูได้หลบหนีไปแล้วค่ะ
เขากล้าหาญกว่าที่เราคิดอีกแฮะ
จากนี้เราคงจะยุ่งกันมากแน่ๆ เลยค่ะ !
เราต้องให้คนอื่นช่วยกันซักหน่อยแล้วค่ะ
นั้นไง
เราจะขึ้นเรือลำนี้เหรอ ?
ฉันกับมิระมาส่งได้แค่นี้
มีคนสามารถพานายออกจากน่านน้ำญี่ปุ่นได้
มีอะไรก็ถามจากเขาได้เลย
คุณคาตากิริ ขอบคุณมากเลยครับ
มิซึฮาระ ริว พี่ชายของนาย...
ฉันจะพยายามเต็มที่ให้พี่ชายนายปลอดภัย
ฝากดูแลพี่ชายผมด้วยนะครับ
รบกวนด้วยค่ะ !
เรย์โตะ
เราขึ้นไปรอบนเรือก่อนนะ
ฉันไปด้วยค่ะ !
คือว่า..คุณซุโอะครับ
คะ ?
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างเลยนะครับ
ไม่ค่ะ...ฉันยังไม่ได้ทำอะไรเลยค่ะ
ฉันต่างหากที่ควรจะขอบคุณและเป็นเกียรติอย่างมาก
ที่มีท่านมิซึฮาระมาอยู่เคียงข้าง
ผมจะกลับมาแน่นอนครับ ผมสัญญา !
ช่วยดูแลตัวเองจนถึงตอนนั้นด้วยนะครับ
ค่ะ
เรย์โตะ นี่คือคนที่จะพาเราออกจากญี่ปุ่น
คุณคือ...
ค่ะ...ฉันคือคนของอิซานามิ
องค์กรลึกลับอะไรนั้นน่ะเหรอ ?
พวกเราจะมุ่งหน้าไปทางใต้ค่ะ
ทางใต้เหรอ ? ที่ไหนน่ะ ?
ไต้หวัน ค่ะ
คุณจะเจอกับเอริสะที่นั่น
ไต้หวัน ไม่ใช่ นีงาตะ งั้นเหรอ ?
การอยู่ในญี่ปุ่นมันเสี่ยงเกินไปค่ะ
เอริสะเองก็กำลังมุ่งหน้าไปที่นั่นเหมือนกัน
เอริสะ...
เธอบอกว่าอยากจะเจอคุณมากเลยค่ะ
มีอะไรเกิดขึ้นเยอะแยะไปหมดเลยตั้งแต่ตื่นจากโคลสลีป
คุณซุโอะ...
คุณทรยศสาขาญี่ปุ่นไม่ได้จริงๆ เหรอ ?
นี่พี่ยังไม่เลิกคิดถึงคุณซุโอะอีกงั้นเหรอคะ ?
มาฮิรุ..เปล่าซักหน่อย
หนูจะฟ้องเอริสะจัง !
ทำไมล่ะ ?
นี่..ของพี่ค่ะ
แท็บเล็ต ?
จากใครเหรอ ?
ไม่รู้ด้วยค่ะ
งอนอะไรของเธอเนี่ย ?
อ่ะ..ติดแล้ว
คุณฮิโนะ !
นายนี่ก็กล้าไม่เบาเลยนะเนี่ย !
ขอโทษที่ทำให้เป็นห่วงครับ
แต่นายก็ทำถูกแล้วล่ะ
จู่ๆ ก็โดนยัยผมบลอนด์นั่นสั่งให้หยุดมีอะไรกับคนอื่น
แถมไม่ยอมให้ฉันออกไปไหนอีก
มันกักขังหน่วงเหนี่ยวกันชัดๆ เลย
คงจะดีด้วยนะครับ ถ้าคุณฮิโนะมาด้วยกัน...
แต่ว่ามันกระทันหันก็เลย...
เอาเถอะ...ยังไงนี่ก็เป็นแท็ปเล็ตรุ่นพิเศษ
ที่ผู้ช่วยสุดน่ารักเตรียมเอาไว้ให้ฉัน
ถ้าใช้เครือข่ายใต้ดินก็หลบการตรวจจับของ UW ได้ใช่ไหมล่ะครับ ?
และอีกอย่าง...
ช่วยแจ้งข่าวมาบอกด้วยนะว่าเป็นยังไงบ้าง
ได้ครับ คุณฮิโนะเองก็ดูแลตัวเองด้วยนะครับ
ฝากทักทายมิฮิรุจังด้วยนะ
ฉันกังวลเรื่องของมิซึฮาระคุง
รวมถึงคนอื่นๆ ที่ไม่ได้อยู่ที่นี้
รวมถึงคิตะยามะจังด้วย
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อให้สาวๆ เหล่านั้นปลอดภัยค่ะ
อืม...ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะ
ท่านฮิโนะไม่อยากไปกับท่านมิซึฮาระเหรอคะ ?
ไม่ล่ะ...
จะให้ฉันทิ้งพวกเขาไปได้ยังไงกันล่ะ
ท่านฮิโนะ...
นั่นมันคู่เมทติ้งของนัมเบอร์วันนี่ค่ะ
ค่อนข้างสวยเลยน่ะ
อ๊า !
ยะ...ยกโทษให้ฉันด้วยค่ะ !
แค่ส่งตัวผู้ชายคนเดียวมันยากขนาดนั้นเลยเหรอ ?
ให้โอกาสฉันอีกครั้งเถอะค่ะ
เธอคงรู้นะว่าถ้าพลาดอีกจะเป็นยังไง
ค่ะ นายหญิง
UW สาขาญี่ปุ่น
ห้องทำงานผู้อำนวยการแห่งชาติ
เอาล่ะ..ต่อไปก็ถึงตาพวกเธอ 2 คน
ฉันควรจับตาคุณซุโอะเหมือนกับคุณคาตากิริด้วยสินะ
ทั้งหมดนี้เป็นแผนของฉันเองค่ะ
อดีตผู้ดูแลซุโอะไม่เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้
นี่คือความผูกพันธ์สิน่ะค่ะ
หรือในภาษาญี่ปุ่นจะเรียกว่า "มิตรภาพ" ใช่ไหมคะ ?
จับพวกเธอไปที่ห้องขัง
มานี่
ถ้างั้นก็ถึงเวลาที่จะดำเนินแผนขั้นต่อไป...
แผนการกวาดล้างผู้ชายทุกคน...
ที่นี้ค่ะ !
ที่นี้มันทำไมเหรอ ?
นี่เป็นกระจกที่มองเห็นแค่ด้านเดียวค่ะ !
นี่มัน ?
หนูจะมอบผู้หญิงคนใหม่ให้กับท่านโชตะ
เป็นการฉลองการเกิดใหม่ค่ะ
เลือกคนที่ถูกใจได้เลยค่ะ
ในนี้น่ะเหรอ ?
คนที่เราเจอเมื่อวานนี่...
เธอเป็นนักแสดงตอนที่ท่านโชตะยังอยู่ในโคลสลีปค่ะ
เหมือนฉันจะเคยเห็นที่ไหนมาก่อนเลย
แต่เธอเป็นคู่นอนของคุณฮิโนะไม่ใช่เหรอ ?
เมื่อทางสำนักงานใหญ่มาที่นี้พวกเขาก็สั่ง
ให้นัมเบอร์ทุกคนหยุดเมทติ้งใช่ไหมล่ะคะ ?
ยกเว้นท่านโชตะ
หนูอยากให้ท่านโชตะยังคงสามารถเมทติ้งได้ค่ะ
งี่นี่เอง นั้นคือที่เธอพยายามจะสื่องั้นสินะ
โลกนี้มันสุดยอดไปเลยนะ !
แล้วตอนนี้ท่านโชตะจะเลือกใครดีคะ ?
เราจะไปจุดนับพบกันค่ะ
อย่างน้อยสิ่งที่พอจะทำได้ในตอนนี้
ก็คือโอบกอดเธอที่รักของฉัน
Semete ima wa dakishimeteite
สวยจังเลยน่ะ...
ไม่อยากจะเชื่อเลยค่ะ !
My love waking from cold sleep
ตัวฉันที่เพิ่งตื่นจากการจำศีลที่แสนยาวนาน
สุดยอด
ทางนี้ค่ะ
เอริสะ...
ในที่สุดเราก็จะได้เจอเธอซักที
ราวกับว่าสิ่งที่ฉันถวิลหานั้นถูกเก็บซ่อนเอาไว้
Damashie ni kakushita you na negai
ถ้าเป็นไปได้ก็อยากจะตามหาตัวเธอให้เจอ
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
ตั้งแต่วันที่ฉันได้รับรู้รสชาติ ของจุดจบอันขมขื่น ฉันเองก็...
Owari no aji wo shitte kara wa mou
เอริสะ...
เรย์โตะ...
ถึงแม้หัวใจของฉันกรีดร้อง เพราะอยากพบเธออีกครั้ง แต่ก็เกิดกลัวขึ้นมา
Motomete shimau kokoro sae kowai
เรย์โตะ...ดีใจด้วยนะที่นายหายป่วยแล้ว
รักอันไร้ความหมายกำลังเพิ่มจำนวนมากขึ้น แต่สิ่งเหล่านั้นก็เป็นได้แค่เพียงภาพลวงตา
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
ดีจริงๆ...ดีจริงที่เธอปลอดภัยดี
ความรู้สึกของฉันได้มายืนอยู่ที่จุดสิ้นสุดของปลายทางนี้แล้ว
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
ฉันรอ...
มานานมากเลยน่ะ
ทำไมถึงจะต้องเป็นตัวฉันด้วยนะ ?
Dou shite watashi ja dame na no?
เอริสะ ฉันจะวิจัยหาทางรักษา MK ไวรัสด้วย
เอื้อมมือไปก็คว้าไม่ถึง แม้แต่เสียงก็ยังดังไม่พอ
Sugaru karada todokanai koe
ถ้าหากสิ่งนี้เปรียบเสมือนความอ่อนโยนที่เธอมีให้ละก็
Yasashii dake naraba,
ถ้าไม่มีใครทำ พวกเราก็ต้องทำกันเอง
ก็ไม่ต่างกับการถูกปล่อยให้ขาดอากาศ
จมอยู่ใต้ทะเลลึกเลย
Marude umi no soko iki sura dekinai
และถ้ามีเรา 2 คนก็ดีกว่าที่เราจะทำคนเดียว
Kiss you baby as a mayday
เอาไว้สักวันหนึ่ง ฉันจะขอจุมพิตเธอ
ถูกไหมละ ?
ความสุขจอมปลอมชั่วคราวที่แสนเปราะบางนี้ อีกไม่นานก็เปลี่ยนไปสู่ความเจ็บปวด
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
อืม
เธอยังคงหลับใหลในอ้อมแขนอันแสนอบอุ่น ปาฏิหาริย์นี้กำลังเดินทางไปสู่จุดจบ
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage