ปี 2040
เห้ยอย่าลีลานักสิวะ...โดจิ
ปกติก็ชอบชักว่**เวลาดูนี่ไม่ใช่เหรอ ?
นักร้องคนนี้ชื่อว่าอะไรนะ ?
คิริฮาระ ชินามิ อยู่วงคิว
ห๊ะ....แล้วแกรู้ได้ไงวะ ?
ก็เป็นแฟนคลับเหมือนกัน
เอาจริงดิ ? แสดงว่าเป็นโอตาคุเหมือนกันนี่หว่า
ล้อเล่นหรือเปล่าเนี่ย ?
โครตน่าขยะแขยงเลย !
ไม่เห็นน่าขยะแขยงซะหน่อย !
เอาละ ชักว่** ซะ อย่าให้พูดซ้ำสองนะ
เรื่องแบบนั้นทำไม่ได้หรอกครับ
โธ่เว้ย...ขี้แพ้เอ้ย
ดูหน้าแกสิ ทำฉันหงุดหงิดเป็นบ้า
ถ้างั้นเอาไว้มาต่อคราวหน้าก็แล้วกัน
สกปรกจัง
นั่นมันโดจิที่อยู่ปี 3 นี่หว่า
คนที่พวกแก๊งทาคามัตสึเล็งหัวไว้นี่น่า
ไอ้พวกไทยมุงเอ้ย !
ชิออนจัง นั่นมัน...
ชายผู้น่าสงสาร
เห็นเขาว่าจะเปิดตัวสมาชิกใหม่ในอีเว้นท์นี้
ฉันก็อยากไปดูเหมือนกัน
แล้วมีใครจะมาอีเว้นท์นี้บ้างละ ?
เอ่อ...
โดอิคุงก็ชอบวงคิวเหมือนกันเหรอ ?
นายรู้หรือเปล่า ว่ามีเพลงใหม่ออกแล้ว
รูดซิปออกซะ
ให้ไวดิวะ...ไอ้เวรนี่
ไม่ไหวหรอกครับ
ทากามัตสึคุง ครูกำลังจะมาแล้วนะ
นี่แกอยากช่วยมันหรือไง ?
ได้สิ...ถ้างั้นพรุ่งนี้ฉันจะเล่นกับแกแทนให้หนำใจเลย
เห้ย...รอด้วยดิ
เรานี้มันโง่จริงๆ
โดอิคุง ?
เป็นอะไรหรือเปล่าจ๊ะ ?
มีอะไรก็บอกครูได้เลยนะ
ครูรู้ไหมครับว่าช่วงนี้พวกนั้นเรียกผมว่าอะไร ?
"โดจิ"
ผมทั้งช้า...ทั้งโง่...และหัวผมก็ขาวเหมือนคนแก่เลยกลายเป็นโดจิ
พระเอกชื่อ Doi อ่านว่าโดอิ แต่เนื่องด้วยโดนล้อชื่อว่า Dojii ซึ่งคำว่า
jii ในภาษาญี่ปุ่นแปลว่าแก่หรือคนหัวหงอก คนเลยเรียกกันว่าโดจิ
ขอโทษนะ
ครูไม่รู้จะพูดยังไงดีเหมือนกัน
ครูไม่จำเป็นต้องขอโทษหรอกครับ
แต่ว่ามีเรื่องนึงที่ครูมั่นใจ
ว่าโดอิคุงนั้นไม่ได้ช้าหรือโง่อะไรเลย
เธอทั้งฉลาดและทั้งเข้มแข็ง
ไม่ใช่แบบนั้นหรอกครับ
เป็นอะไรไปเหรอ ?
ไหวหรือเปล่า ?
ช่วงนี้รู้สึกร่างกายมักจะเจ็บแปล๊บๆ ทั้งตัวนะครับ
เอ่อ...ไม่เกี่ยวกับที่ผมโดนแกล้งนะครับ
ดูเหมือนเธอจะมีไข้นะ
วันนี้กลับบ้านพักก่อนเถอะนะ
อ๊ะ...ครูยูซุอยู่นี้เอง
มีอะไรเหรอจ๊ะ ทั้งสองคน ?
พอดีหนูลืมอะไรบางอย่างน่ะค่ะ
งั้นเหรอจ๊ะ ?
ขี้ลืมกันจริงๆ นะ
โธ่..ก็มัน...
โดอิคุง อย่าลืมไปหาหมอด้วยนะ
คุณโดอิ ! คุณโซตะ โดอิ คะ ?
ครับ
ติดต่อครอบครัวเธอด้วยนะ
เธอป่วยเป็นโรคเอ็มเอส
"เอ็มเอส" ?
ด้วยเหตุนี้โดอิคุงเลยจำเป็นต้องดรอปเรียนค่ะ
เขาจำเป็นต้องเข้ารักษาเป็นระยะเวลานาน
แต่ไม่ต้องเป็นห่วงไปหรอกค่ะ
โรคที่โดอิคุงเป็นน่ะ...
เป็นโรคร้ายแรงถึงชีวิต ไม่มียารักษา
เธอจำเป็นต้องเข้าโคลสลีปเพื่อรอการรักษาในอนาคต
ทำไมต้องเป็นผมด้วย ?
โดอิคุง ?
เธอกล่าวลากับทุกคนไหวไหม ?
ครับ...ขอโทษด้วยครับ
เอ่อ...จะว่าไงดี...
อ๊ะ...ฮัลโหลค่า...นี่ชิออนเองค่ะ...
ค่า ค่า
จะรีบไปเดี๋ยวนี้เลยค่ะ
คุณโฮชิโนะ !
หนูติดงานขอตัวก่อนนะคะ
ครูยูซุ พอดีผมมีเรียนกวดวิชาน่ะครับ
เดี๋ยวสิทุกคน อย่าเพิ่งรีบไปสิ
ใครจะสนเจ้าบ้านั้นกัน ?
ไปละโดจิ อย่าตายไปซะละ
ขอให้หายเร็วๆ น่ะ
ชิออนทำงานที่ไหนนะ ?
ฉันจะไปรู้ไหมละ
ขอโทษนะ โดอิคุง
ไม่เป็นไรครับ ช่างมันเถอะ
โดอิคุง
ขอบคุณนะครับคุณครู
ไปหาอะไรกินกันดีกว่า !
เอ๊ะ...ไม่จริงน่า
อย่าส่งเสียงดังสิ...เอริกะ
เดี๋ยวก็มีคนมาเห็นเข้าหรอก ?
แก ! ไอ้เวรโดจิ !
ให้ตายสิ ?
คือผมแค่บังเอิญเดินผ่านมา
แอบดูทำพระแสงอะไรวะ ?
อย่าแอบดูสิวะ ไอ้เวรโดจิ !
ได้ข่าวว่าแกกำลังไปโรงพยาบาลเพื่อรักษาโรคร้ายสินะโดจิ
เสียใจด้วยนะที่แกกำลังจะตาย
ในขณะที่กำลังซิงๆ อยู่
แต่ว่า...
ก็ถือเป็นโชคดีของแกที่ได้เห็นอะไรดีๆ ก่อนตาย
ไปกันเถอะ เอริกะ
น่าขยะแขยง
คนที่เหมือนพวกแกต่างหากที่สมควรตาย ไม่ใช่ฉัน !
5 ปีต่อจากนี้เราไม่ต้องเจอพวกนั้นอีก
ถ้าคิดแบบนี้ก็ไม่ค่อยแย่เท่าไร...
ทำไม...ทำไมต้องเป็นเราด้วย ?
ครับ ?
พี่กำลังทำอะไรอยู่เหรอ ?
พ่อไม่อยู่เหรอ ?
ติดงานเหมือนทุกทีนั่นแหละ
พ่อเขาควรอยู่เคียงค้างพี่ในเวลาแบบนี้สิ
ขอโทษทีนะที่หนูไปเยี่ยมพี่ไม่ได้
ไม่เป็นไรหรอก
พี่หวังว่าพวกเขาจะทำยารักษาให้เธอได้เหมือนกันนะ
อืม
นี่...พี่ต้องเข้าไปนอนในโคลสลีปนานขนาดไหนเหรอ ?
ประมาณ 4 - 5 ปีล่ะมั้ง
ทำไมนานจัง ?
หลังจากที่พี่ตื่นมาเธอคงแก่กว่าพี่แน่ๆ เลย !
โธ่...พูดจาโหดร้ายจัง !
ฝากตัวด้วยนะ พี่สาว
คุณโดอิเริ่มกันเลยไหมคะ ?
ครับ ไม่มีใครมาเยี่ยมผมหรอก
ถ้าลืมตาตื่นมาอีกที...
ขอให้เป็นโลกที่ดีกว่านี้ซักนิดด้วยเถอะ
ขอแสดงความยินดีด้วยค่า !
เธอเป็นใครน่ะ ?!
ยินดีที่ได้รู้จักค่า !
หนูคือผู้ดูแลสาวสวยส่วนตัวของท่าน
ชื่อว่าคาเรนจังค่า
ถึงเวลาแล้วที่ท่านจะหวนคืนช่วงมัธยมปลายและสนุกให้เต็มที่ !
ตอนฉันเดินผ่านห้องทำงานของครูเห็นว่าเป็นพรุ่งนี้
เอ๊ะ จะมาแล้วเหรอ ?
ฉันชักประหม่าแล้วสิ !
ถ้าเกิดเป็นฉันจะทำไงดีล่ะ ?
ไม่มีทาง !
ใจร้าย
เข้ามาสิ !
ที่นี้คือห้องของท่านโซตะค่ะ
เดิมทีห้องนี้สำหรับคนอยู่ 2 คน
ห้องเลยมีพื้นที่เหลือเฟือ
ช่วยหยุดเรียกผมว่า "ท่าน" ได้ไหมครับ ?
ไม่ได้ค่ะ ! ถ้าเกิดทำเรื่องเสียมารยาทต่อท่านโชตะ
คาเรนจังจะโดนพวกเขาโกรธเอานะคะ
อันนั้นเดี๋ยวผมทำเองครับ
ปล่อยให้เป็นหน้าที่คาเรนจังเถอะค่ะ
ท่านโชตะทำตัวตามสบายเลยนะคะ
UW อะไรนั่นใช่ไหมครับ ?
ที่ปกครองและขับเคลื่อนโลกอยู่ตอนนี้
ใช่แล้วค่า
คาเรนถูกส่งมาเพื่อให้ดูแลท่านโดยเฉพาะเลยค่ะ
ดูแลผมงั้นเหรอ ?
เรื่องที่ว่าผู้ชายทั้งโลกส่วนมากตายกันหมดแล้วเป็นเรื่องจริงล่ะก็...
เราคงเป็นสิ่งที่มีค่ามากๆ แน่เลย
คุณคามิยะอายุเท่าไรแล้วเหรอครับ ?
อ๊ะ...ช่วยเรียกว่าคาเรนด้วยค่ะ
ส่วนอายุของหนูเป็นความลับค่ะ
ต่อจากนี้หนูจะเรียนอยู่ห้องเดียวกับท่านโชตะนะคะ !
ให้เดาอายุน่าจะน้อยกว่าเรา 5 ปีสินะ ?
จะว่าไปแล้วเราอายุเท่าไรแล้วเนี่ย ?
18 หรือ 23 ?
ร่างกายเราไม่โตขึ้นเลย
มีผมเป็นผู้ชายคนเดียวจริงๆ เหรอ ?
คนอื่นๆ ยังนอนอยู่ในโคลสลีปเพียบเลยค่า
ส่วนคุณพ่อของท่านยังคงสบายดีนะคะ !
อาจจะใช้เวลาซักหน่อย
แต่ซักวันคงได้เจอกันแน่นอนค่ะ
อย่างนั้นเองเหรอครับ
แล้วน้องสาวผมล่ะครับ ?
เธอน่าจะอยู่กับแม่ที่อเมริกา
ขอโทษด้วยค่ะ เนื่องจากสถาณการณ์ทั้งโลกมันวุ่นวายไปหมด
การติดต่อกับโลกภายนอกของเราจึงถูกจำกัดน่ะค่ะ
ถูกจำกัดเหรอ ?
ค่ะ
ดังนั้นท่านเลยอยู่ได้หอพักกับโรงเรียนนี้เท่านั้นค่ะ
ถึงแม้ท่านจะมีภูมิคุ้มกัน
แต่ไวรัสก็ยังคงวนเวียนอยู่ข้างนอกเต็มไปหมด
ถ้าท่านขาดเหลืออะไร หนูจะเป็นคนจัดการให้เองค่ะ
ขะ...ขอบคุณครับ
อย่าลืมว่าต้องแนะนำตัวอย่างร่าเริงด้วยนะคะ ท่านโชตะ !
ทุกคนค่า นี่คือนักเรียนใหม่ที่ย้ายเข้ามาในห้องเรา !
เอาละ แนะนำตัวสิคะ ท่านโชตะ
โดอิ....โชตะ...ครับ
ตอนที่ 3
ชายคนที่ 3
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยครับ
เนื่องด้วยสังคมปัจจุบันได้กลายเป็นสังคมที่มีแต่ผู้หญิง
ให้เรามาอยู่ในโรงเรียนเดียวกันเมื่อ 5 ปีก่อนแบบนี้
คงเป็นวิธีการที่ทำให้เราไม่เครียดมากล่ะมั้ง
แม้สิ่งที่คาเรนเล่ามาจะไม่ค่อยน่าเชื่อถือก็ตาม
แต่เห็นได้ชัดว่าเธอปฏิบัติกับเราอย่างดี
แต่ความรู้สึกว่ากำลังฝันอยู่ก็ไม่หายไปไหน
เพราะเรื่องที่ว่าผู้ชายทั้งโลกตายไป 99.99%
มันเป็นเรื่องที่เหลือเชื่อเกินไป
แต่เราก็ไม่เห็นผู้ชายแม้แต่คนเดียวเลยตั้งแต่ตื่นขึ้นมา
ไม่มีใครที่เรารู้จักเช่นกัน
มันก็คงเป็นเรื่องปกติ เพราะนี้ก็ผ่านมาตั้ง 5 ปีแล้ว
อย่างน้อยๆ มันก็เป็นเรื่องดีที่ไม่ต้องเจอหน้าพวกนั้นอีก
ตอนนี้พวกเราห่างไกลจากเทคโนโลยีมาก
ทำให้การผลิตอาหารด้วยหุ่นยนต์ยังคง...
แต่แบบนี้เหมือนจะทำให้ฉันเครียดกว่าเดิมอีก !
ท่านโชตะค่ะ ! ท่านโชตะ !
คะ..ครับ
เดี๋ยวหลังเลิกเรียนช่วยมาด้วยกันได้ไหมคะ ?
ให้ผมมาเรียนในขณะที่โลกเป็นแบบนี้มันจะดีเหรอครับ ?
ดีแน่นอนค่ะ !
ถึงแม้เราจะมีหุ่นยนต์และ AI
แต่เราก็ต้องการหัวกะทิในการขับเคลื่อนโลกน่ะค่ะ
มันจะดีจริงเหรอครับ ?
ครูค่ะ พวกเรามาแล้วค่า !
ครู !
โดอิคุง !
ครูครับ !
ค่อยยังชั่ว...
ครูคิดเอาไว้แล้วว่าโดอิคุงต้องไม่เป็นอะไร
ครูบอกแล้วใช่ไหมล่ะ ว่าโดอิคุงเป็นเด็กที่เข้มแข็ง !
ขอบคุณมากเลยครับ
เอาละ...ครูบอกจะให้รางวัลพิเศษแก่ท่านโชตะด้วยนิ ?
ใช่ไหมล่ะคะ ครูยูซุ ?
อะ...อืม
พอดีหนูมีธุระนิดหน่อย คุยกันให้สนุกนะคะ !
โดอิคุง ?
ครับ
คืนนี้เธอว่างไหมจ๊ะ ?
มีหลายเรื่องที่อยากจะคุยด้วย
เธอทำได้ !
4 เมตร 50 เซน !
มาห้องครูตอน 3 ทุ่มได้ไหมจ๊ะ ?
ครูอยู่ที่หอพักนี่เองนะ
ครูเขาอยากคุยเรื่องอะไรกันนะ ?
หรือว่า...
บ้าน่ะ !
อย่าคิดอะไรแปลกๆ กับครูยูซุสิ !
นั่งดูเฉยๆ ไม่เบื่อเหรอคะ ?
ผมไม่ชอบเล่นกีฬานะครับ
ได้นั่งพักแบบนี้ดีกว่าครับ
บอกแล้วไม่ใช่เหรอคะ...ว่าคุยกับหนูไม่ต้องสุภาพมากก็ได้
ขะ...ขอโทษนะ
พอดีมันไม่ค่อยชินน่ะ
เจอคนที่ถูกสเปคยังคะ ?
เอ๊ะ...จู่ๆ ถามอะไรเนี่ย...
ผู้หญิงคนนั้นชื่อว่า ฮิอิรางิ ชุนกะ
เป็นคนที่นั่งอยู่โต๊ะข้างหน้าท่านโชตะค่ะ
ถึงแม้หน้าอกเธอจะค่อนข้างเล็ก
แต่หุ่นเธอดีมากๆ เลยค่ะ
ส่วนคนที่ยืนหัวเราะอยู่ตรงนั้น
ชื่อว่า อิจิโจ นัตสึ
เป็นลูกคุณหนูที่รวยมากค่ะ !
นั่นคนที่นั่งข้างๆ เรานิ
หน้าอกเธอใหญ่กว่าที่เห็นอีกนะคะ !
แล้วมาบอกฉันทำไม...
ดูคนที่กำลังกระโดดอยู่ตรงนั้นสิคะ !
เธอชื่อ โทโด อากิระ
เอซของชมรมวอลเลย์บอล
ส่วนหน้าอกนั้นคัพ G เลยค่ะ !
ทำไมฉันต้องมาเข้าเรียนวิชาที่มันล้าหลังแบบนี้ด้วยเนี่ย ?!
ให้ฉันมากระโดดไกลในที่แบบนี้ได้ไงกัน
รู้ไหมว่าฉันเป็นใคร ? ปล่อยฉันนะ !
ส่วนคนนั้นคือ คุโรดะ เรน ชิฟุยุ
ด้านกีฬาเธออาจจะไม่ค่อยดีเท่าไร
แต่เป็นอัจฉริยะที่สอบเทียบระดับจนข้ามมาระดับนี้ได้
และเป็นลูกครึ่งญี่ปุ่น !
ปล่อยฉันนะ ! บอกให้ปล่อยไง !
แต่ละคนมีเอกลักษณ์เฉพาะตัวกันทั้งนั้นเลย
แต่ทุกคนดูเป็นคนดีแบบนี้ค่อยยังชั่วครับ
ว่าตามตรงผมค่อนข้างประหม่าตอนได้ยินว่ามีแต่ผู้หญิง
ก็เลยคิดว่าค่อนข้างน่ากลัวน่ะครับ
เอ๋ จะไปน่ากลัวได้ยังไงกันละคะ !
มนุษยชาติไม่มีเวลานั่งตีกันเองแล้วนะคะ
อย่างนั้นเหรอครับ ?
จะว่าไปแล้วพวกนั้นเป็นไงบ้างนะ ?
จะยังไงก็ช่างเถอะ
คงติด MK ไวรัส ที่ไหนซักที่นั้นแหละ...
ยังไงก็ตาม คาเรนจังคนนี้
จะเป็นคนสนับสนุนท่านโชตะทุกอย่างเองค่ะ
เพราะงั้น...
ช่วยสนิทกับทุกคนด้วยนะคะ !
สู้เขานะ !
เชิญค่ะ !
รบกวนด้วยนะครับ
ขอโทษทีนะ ที่แต่งตัวแบบนี้น่ะ
พอดีครูเพิ่งอาบน้ำเสร็จน่ะ
ไม่เป็นไรครับ
เหนื่อยขนาดนี้แท้ๆ...แต่ก็ยังอุตสาห์มา
ขอบใจมากนะจ๊ะ
เรื่องเรียนเป็นไงบ้างจ๊ะ ?
อาจารย์ได้เล่าเรื่องที่เกิดขึ้นในช่วงที่ผ่านมาให้ฟัง
คิดว่าเธอเองก็คงสับสนกับเรื่องที่เกิดขึ้นตอนนี้สินะ....
แต่เรื่องที่อาจารย์เล่าพวกนั้นไม่เข้าหัวผมเลย
โดอิคุง ?
ครับ ?
คิดยังไงกับครูงั้นเหรอ ?
ยังไงเหรอครับ...?
ตอนนี้ครูก็แค่คุณป้าคนนึงใช่ไหมล่ะ ?
ไม่ใช่ซักหน่อยครับ
ค่อยยังชั่ว
ครูน่ะ พอได้เห็นหน้าโดอิคุงแล้ว
ทำให้สบายใจขึ้นมาน่ะ
ครูครับ ?
นี่คือรางวัลที่เธอเอาชนะโรคร้ายได้จ๊ะ
ถ้าเธอไม่ต้องการก็ปฏิเสธได้นะ
ปล่อยให้ครูจัดการเองนะ
ถ้านี่เป็นความฝันจริงๆล่ะก็...
ได้โปรดอย่าพึงตื่นขึ้นมาเลย
รอเดี๋ยวก่อนครับ...คุณครู
ครูครับ...ขอโทษนะครับ..คือผม...
ไม่เป็นไรจ๊ะ...ไม่ต้องกังวลไปนะ
น่ารักที่สุด !
ถ้างั้นต่อไปก็...
ให้ครูได้เห็นความเป็นผู้ชายจากโดอิคุงบ้างน่ะ
โดอิคุง...ใส่มาได้เลยจ๊ะ
นี่เป็นครั้งแรกที่เรามีอะไรกับผู้หญิง...
แถมกับครูยูซุ
อย่างกับความฝันเลย
นี่คือรางวัลที่เธอเอาชนะโรคร้ายได้จ๊ะ
อาจจะเป็นครั้งเดียวในชีวิตก็ได้
คุณโดอิ ตอนนี้กำลังคิดถึงคนที่ชอบอยู่เหรอคะ ?
เห็นคุณทำหน้าเศร้าอยู่น่ะค่ะ
ไม่ใช่นะ !
จริงเหรอคะ ?
ถ้างั้นบอกฉันหน่อยสิคะ ว่าคุณกำลังคิดอะไรอยู่
เอ่อ...กำลังคิดถึงเพลงโปรดอยู่ครับ ?
คุณโดอิชอบเพลงแบบไหนเหรอคะ ?
รู้จักวงคิวไหมครับ ?
เป็นวงไอดอลน่ะครับ
แล้วเพลงของพวกเธอก็ดีมากๆ
น่ารักจังเลยนะคะ
ดูชุดพวกนั้นสิคะ น่ารักสุดๆ ไปเลย
อิจิโจ นัตสึ สินะ
กลิ่นหอมจัง...
วงคิวนี่น่า !
โดอิจินชอบวงคิวด้วยเหรอ ?
อืม
เอ๊ะ...โดอิจิน ?
ฮิอิรางิ ชุนกะ !
เรียกฉันว่าชุนกะ ก็ได้นะ
ขอบใครงั้นเหรอ ?
ฉันชอบเอมะเอมะ !
ส่วนผมคงจะเป็น คิริฮาระ ชินามิ ?
ชินะเองก็ดีนะ
เธอนี่ร้องเพลงเก่งสุดในรุ่นแรกของวงเลยแหละ
แถมเป็นคนที่มีความพยายามมาก
เพลงประกอบ Anime เรื่องนั้นคือดีมากเลย
ฉันเองก็ชอบมันสุดๆ
ใช่ๆ ตอนที่ร้องเพลงประกอบ Anime ตอนนั้น แล้วก็...
เจ็บๆ !
แล้วก็นะ...ชุดที่เอมะเอมะใส่ใน Music Video นั้นน่ะ...
ต่อไป !
สุดยอด
นี่นายกำลังจ้องยัยหน้าอกโตนั่นใช่ไหม ?
ฉันเจ๋งกว่ายัยนั่นอีก คอยดูให้ดีล่ะ
นี่โทวโดะ ฉันมาที่นี้เพื่อสะสางเรื่องของเรา
ฉันทนไม่ไหวแล้วกับการที่โดนเธอดูถูกอยู่บ่อยๆ
อย่ามาวุ่นวายตอนกำลังซ้อมสิ
เห้ย นี่เธอมองอะไรอยู่กันยะ ?!
ได้สิ
ฉันจะเป็นคู่มือให้เอง
ของกล้วยๆ แบบนี้...
คุณโดอิเป็นอะไรไหมคะ ?
ตกใจหมดเลย...
เป็นอะไรไหม ?
เลือดออกตรงไหนไหมคะ ?
ไม่เป็นไรครับ สบายมาก
ขะ...ขอโทษนะคะ !
ฉันไม่ได้ตั้งใจทำให้คุณโดอิเจ็บตัวนะคะ
งะ...เงยหน้าขึ้นเถอะครับ ผมไม่เป็นอะไร
ถ้าคุณโดอิเป็นอะไรขึ้นมา ฉันจะ...
ไม่ว่าจะให้ทำอะไรฉันก็ยินดีทำให้เลยค่ะ
คุณโดอิไปห้องพยาบาลกันเถอะ
คุณครู ?
โดอิคุง...คือว่า...ขอโทษที่เมื่อวานรบกวนจนดึกดื่นด้วยนะจ๊ะ
มะ...ไม่เป็นไรครับ ทางผมต่างหาก...
แผลนี้ได้มาจากไหน ?
พอดีโดนลูกบอลกระเด็นมาชนนิดหน่อยนะครับ
ไม่เป็นไรแล้วครับ
ขอดูหน่อยนะ
บวมนิดหน่อยนะ เจ็บมากไหม ?
ก็นิดหน่อยครับ แต่ผมก็เป็นผู้ชายนะครับ
แค่นี้ไม่เป็นไรหรอกครับ
งั้นครูจะใช้เวทมนตร์ทำให้ความเจ็บหายไปเองนะ
นี่จ๊ะ เรียบร้อยแล้ว
โดอิคุง...
ครับ ?
เรื่องเมื่อคืนไม่ได้ทำให้เธอเจ็บปวดใช่ไหม ?
ผมก็ตกใจมากครับแต่ว่าการที่ผมได้ทำกับครูเมื่อคืนนะ...
มันทำให้ผมดีใจมากๆ เลยครับ
จริงเหรอ ?
จริงสิครับ
ครูครับ ?
คือว่า...ตั้งแต่เมื่อคืนมันก็มีจุดที่เจ็บน่ะ
หรือว่าจะ...
โธ่...ไม่ใช่ตรงนั้นซักหน่อย
ครู...
ตั้งแต่ตอนนั้นครูก็เอาแต่คิดถึงโดอิคุงตลอดเลย
ก็เลยรู้สึกเจ็บหน้าอกตลอดเลยน่ะ
เธอสนใจจะช่วยครูร่ายเวทมนตร์ให้ความเจ็บมันหายไปไหม ?
ไม่ได้นะ...ตรงนั้นมัน
ครูเก็บเสียงเอาไว้ไม่ไหวแล้ว
ครูครับ...
พวกเราไม่ควรทำแบบนี้ที่ห้องดนตรีนะ
ดูเหมือนพวกเราทำเรื่องไม่ดีอยู่เลย
ทำงานได้ดีมาก
ดูเหมือนว่าการผสมพันธุ์ครั้งแรกของนัมเบอร์ทรีจะเป็นไปได้ด้วยดีสินะ
แน่นอนอยู่แล้วค่ะ !
แถมพวกเขาเข้ากันได้ดีสุดๆ
แต่ฉันก็ยังคงไม่เข้าใจ...
ว่ามันจำเป็นที่ต้องทำให้เรื่องมันวุ่นวายขนาดนี้ด้วยเหรอ ?
หนูอธิบายให้คุณฟังตั้งหลายครั้งแล้วไง
การที่ผู้ชายได้นอนกับผู้หญิงเพราะเงินหรืออำนาจ
จะทำให้พวกเขาขาดความมั่นใจไป
เด็กนักเรียนที่อยู่ในโรงเรียนนี้ล้วนถูกคัดเลือกมาอย่างดี
พวกเธอต่างคิดว่าท่านโชตะคือผู้ชายคนเดียวบนโลกใบนี้เท่านั้น
ต่อจากนี้มันจะต้องเป็นเรื่องที่สุดยอดสุดๆ แน่นอนค่ะ
ตราบใดที่ผลลัพธ์ออกมาดีทางเราก็ไม่ได้มีปัญหาอะไร
ต่อจากนี้ก็อย่าลืมรายงานทุกวันด้วยนะ
ฉันไม่ยอมแพ้พวกนายหรอกนะ
ปัง !
I cannot believe it!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
The world I used to know is gone
ว่าโลกที่ฉันรู้จักตอนนี้ได้ดับสูญไปแล้ว
I just woke up one day
ฉันที่เพิ่งลืมตาตื่น
And everything changed
แต่ทุกอย่างกลับเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ความสิ้นหวัง ไม่เหลือแล้วซึ่งความหวัง อย่าเพิ่งยอมแพ้
Zetsubou risou
โลกที่เธอได้รับมอบหมายให้พบพาน
Yudanerare majiwaru sekai
Are you excited?
เธอดื่มด่ำกับมันอยู่หรือเปล่า ?
ลมหายใจของเธอแผ่ซ่าน เต็มไปด้วยลมร้อน
แก้มของเธอที่เปล่งสีแดงระเรื่อ
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
เธอส่งยิ้มให้ฉันอยู่ ณ เบื้องหน้า
Shisen no saki de kimi ga warau
ถึงแม้น้ำตาจะเอ่อล้นออกมา ถึงแม้จะตะโกนออกไป
Namida ukabetemo sakendemo
แต่ความรู้สึกนี้ก็ยังไม่สงบลง
Tomaranai shoudou
โอบกอดสัญญานี้ที่มีร่วมกับเธอเอาไว้
และจะไม่ปล่อยไปเด็ดขาด
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
เพราะฉันรู้สึกได้ถึงตัวเธอ
Kimi wo kanjiru kara
ฉันจะทำให้สำเร็จให้จงได้
จนกว่าทุกอย่างจะลุล่วงไปด้วยดี
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
หากเป็นดินแดนที่ไม่มีใครพบพานมาก่อน
ก็จงฝ่าฟันมันออกไป
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
ความรู้สึกที่แข็งแกร่งนี้
และแววตาเปล่งประกายอันแน่วแน่ของเธอนั้น
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
แปรเปลี่ยนเป็นพลัง
Daremo yaranai nara jibun
ที่ไม่มีทางที่จะมีใครมาเทียบเคียงได้
De yaru shika nai
Just gotta do it!
ฉันนี่แหละจะเป็นคนลงมือเอง
ตอนที่ 4
ความลับของโรงเรียน