ทะ...ที่นี้คือโรงพยาบาลที่คุณทานิกุจิ
รักษาตัวหลังจากติดเชื้อไวรัสค่ะ
โรงพยาบาลกลางเมืองเคมอน 3
ที่นี้คือจุดเริ่มต้นของการระบาดในญี่ปุ่นสินะ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
I cannot believe it!
ว่าโลกที่ฉันรู้จักตอนนี้ได้ดับสูญไปแล้ว
The world I used to know is gone
I just woke up one day
ฉันที่เพิ่งลืมตาตื่น
And everything changed
แต่ทุกอย่างกลับเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ความสิ้นหวัง ไม่เหลือแล้วซึ่งความหวัง อย่าเพิ่งยอมแพ้
Zetsubou risou
โลกที่เธอได้รับมอบหมายให้พบพาน
Yudanerare majiwaru sekai
Are you excited?
เธอดื่มด่ำกับมันอยู่หรือเปล่า ?
ลมหายใจของเธอแผ่ซ่าน เต็มไปด้วยลมร้อน
แก้มของเธอที่เปล่งสีแดงระเรื่อ
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
เธอส่งยิ้มให้ฉันอยู่ ณ เบื้องหน้า
Shisen no saki de kimi ga warau
ถึงแม้น้ำตาจะเอ่อล้นออกมา ถึงแม้จะตะโกนออกไป
Namida ukabetemo sakendemo
แต่ความรู้สึกนี้ก็ยังไม่สงบลง
Tomaranai shoudou
โอบกอดสัญญานี้ที่มีร่วมกับเธอเอาไว้
และจะไม่ปล่อยไปเด็ดขาด
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
เพราะฉันรู้สึกได้ถึงตัวเธอ
Kimi wo kanjiru kara
ฉันจะทำให้สำเร็จให้จงได้
จนกว่าทุกอย่างจะลุล่วงไปด้วยดี
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
หากเป็นดินแดนที่ไม่มีใครพบพานมาก่อน
ก็จงฝ่าฟันมันออกไป
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
ความรู้สึกที่แข็งแกร่งนี้
และแววตาเปล่งประกายอันแน่วแน่ของเธอนั้น
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
แปรเปลี่ยนเป็นพลัง
Daremo yaranai nara jibun
ที่ไม่มีทางที่จะมีใครมาเทียบเคียงได้
De yaru shika nai
Just gotta do it!
ฉันนี่แหละจะเป็นคนลงมือเอง
ถูกปล่อยทิ้งร้างอย่างสมบูรณ์เลยนะ
ไม่เอา ! ไม่เอา ! หนูกลัว !
ผีเป็นเรื่องเดียวที่ทำให้หนูกลัวที่สุดเลย !
หนูอยากกลับบ้านแล้ว !
ซุยจังแข็งแกร่งขนาดนี้แล้วยังกลัวเรื่องพวกนี้อีกเหรอ
ไม่มีอะไรหรอก ยังกลางวันแสกๆ อยู่เลยนะ
ไม่เจออะไรที่พอเป็นข้อมูลให้ได้บ้างเลย
เราก็ยังคงไม่ได้คำตอบจากเรื่องการติดเชื้ออยู่ดี
ไม่รู้เลยว่าสามีคุณทานิกุจิก่อนหน้านี้ได้ทำอะไรมาบ้าง
ตอนพบเจอผู้ติดเชื้อเราเจอพร้อมกันทั่วโลกสินะ
ที่นี้ก็เป็นเขตลี้ภัยงั้นเหรอ ?
พวกรัฐมนตรี UW นี้ไม่สนใจนอกเมืองบ้างเลยเหรอ ?
พวกเขาแค่มัวแต่หาทาง
ช่วยให้ผู้ชายตื่นจากโคลสลีปให้ได้น่ะค่ะ
จริงเหรอ ?
ผีหลอก !
นี่ค่ะ อ้าม...
ไม่อยากจะคิดเลยว่าคนที่ฮอตที่สุดในตอนที่ผมทำงานพาร์ทไทม์
อย่างรุ่นพี่ริกะจะมานั่งป้อนผมแบบนี้
ผมละโครตโชคดีจริงๆ
ปากหวานจังเลยนะ
ไม่ได้ปากหวานซะหน่อย
ท่านเคียวจิหิวน้ำไหมคะ ?
โอ๊ะ...อืม
เดี๋ยวสิ..ให้ฉันมีส่วนร่วมด้วยสิ
เดี๋ยวฉันจะจัดให้ทุกคนเลย
มันก็มีความสุขอยู่หรอกนะ
แต่พอทำมันทุกวันแล้ว
มันก็ทำให้เบื่อเหมือนกันนะ...
สงสัยต้องหาอะไรใหม่ๆ บ้างล่ะ
โอ๊ะ...อยู่นี่ด้วย
มีอะไรล่ะ ?
ฉันแค่คิดว่ามันน่าจะช่วยสานสัมพันธ์อันดีได้
ถ้าเราเปลื้องผ้าคุยกัน
เธอกับฉันไม่ได้มีโอกาสได้คุยกันจริงๆ ซะที
เธอนี่มันหน้าไม่อายจริงๆ
พวกเราเป็นผู้หญิงเหมือนกันนะ
ไม่เห็นมีอะไรจะต้องอายซักหน่อย
ถ้าอยากจะพูดอะไรก็รีบพูดออกมาสิ
ไม่งั้นฉันจะไปละนะ
เรื่องทานิกุจิน่ะ...
ฉันได้ไปดูเวชระเบียนและประวัติการใช้เครื่องช่วยชีวิตของเธอมา
ทานิกุจิ เอมิ
ค่าที่เปลี่ยนแปลงไปนั้นมันไม่สมเหตุสมผลเลย
ฉันคิดว่ามีคนแอบวางยาเธอ
ถ้านี่เป็นเรื่องจริงก็น่าจะเป็นเรื่องใหญ่นะ
เราคงต้องตรวจสอบเรื่องนี้
ฉันยังพูดไม่จบนะ
อย่ามาแตะต้องตัวฉันสิ
เมื่อคืนเธอทำอะไรอยู่งั้นเหรอ ?
เขียนรายงานให้หัวหน้าไง
ฉันต้องคอยรายงานเบื้องบนว่า มิซึฮาระ เรย์โตะ เป็นไงบ้าง
แล้วมีคนอยู่ด้วยไหม ?
ฉันอยู่คนเดียว
แต่เธอไม่มีสิทธิ์ที่จะมาถามฉันนะ
นี่คุณริวโซจิ ท่าทางจะเป็นห่วงรัฐมนตรีคิฮาระน่าดูเลยนะคะ
นี่เธอ...
ฉันเอานี่มาคืนให้ค่ะ
ไม่พบอะไรที่ผิดปกติ
ไม่เห็นจำเป็นต้องตรวจสอบรูปภาพเลยนะ
คะ...คือขอโทษนะคะ...
คือเรายังไม่มั่นใจเลยน่ะค่ะ
ว่านั่นไม่มีเชื้อโรคหรือไวรัสอะไรก็ตามติดอยู่
ทำไมคุณทานิกุจิถึงอยากให้ฉันเก็บอันนี้ไว้กันนะ ?
เธอจะยอมถอดใจกับผู้หญิงที่เธอรักไหม ?
เอริสะ...
เมื่อกี้มัน...
นี่คือโรงเรียนที่น้องสาวของฉันเรียนอยู่ค่ะ
เมือง
เค
มอน
ฝั่ง
ตะวัน
ตก
เธอมีน้องสาวด้วยงั้นเหรอ ?
ค่ะ...เธออายุน้อยกว่าฉันหลายปี
แถมไม่ค่อยได้เจอหน้ากันเท่าไร
แต่เธอฉลาดมาก
เธอสอบเทียบข้ามระดับของเธอมาถึงมัธยมปลาย
แวะเจอเธอซักหน่อยไหมล่ะ ?
ไม่ดีกว่าค่ะ เธอน่าจะมัวยุ่งเรื่องการเรียนอยู่
เมืองเคมอนฝั่งตะวันตก
มีอะไรหรือเปล่าจ๊ะ คุณคามิยะ ?
ไม่มีอะไรค่ะ ครูยูซุ
ไปกันเถอะค่ะ
จ๊ะ
ดูเหมือนจะไปได้สวยนะคะ
เยี่ยมไปเลย !
การออกมาเลือกสาวๆ ข้างนอก
แก้เบื่อแบบนี้ก็ไม่เลวเหมือนกันนะ
เนเนโกะจัง ขอบใจสำหรับไอเดียแจ่มๆ นะ
ฉันเองก็ดีใจที่ท่านชอบค่ะ
หยุดรถก่อน !
มีอะไรเหรอคะ ?
เธอคนนั้น !
คนที่ไว้ทรงทวินเทลที่กำลังเดินจูงมือเด็กตรงนั้นน่ะ !
รอยยิ้มของเธอสดใสสุดๆ ไปเลย
ฉันอยากได้เธอมาเป็นคู่เมทติ้งจังเลย
ถึงจะดูเด็กไปหน่อยก็เถอะ แต่ถ้า...
ผู้หญิงคนนั้นมัน...
มัวแต่ลีลาจะพลาดโอกาสดีๆ ไป
ดูเหมือนฝนจะตกเลยแฮะ
สองอย่างนี้มีปฏิกิริยาอะไรต่อกันหรือเปล่านะ ?
นี่มันข้อมูลงานวิจัย...
การพัฒนาไวรัสเทียมสำหรับสังหารผู้ชาย
นี่มันข้อมูลเกี่ยวกับการสร้าง MK ไวรัสงั้นเหรอ !
MK ไวรัส เป็นสิ่งที่มนุษย์สร้างขึ้นมา !
นี่คือข้อมูลที่เอริสะพูดถึงในตอนนั้น...
ทำไมคุณป้าทานิคุนิถึงมีสิ่งนี้ได้ ?
หรือว่าสาเหตุที่เธอไม่ยอมบอกเรื่องของสามีเธอให้กับ UW
เพราะเธอไม่ต้องการให้พวก UW รู้เรื่องพวกนี้งั้นเหรอ ?
ท่านเรย์โตะค่ะ !
รถไฟใกล้จะถึงแล้วน่ะค่ะ
ขะ...ขอโทษที ผมจะไปเดี๋ยวนี้แหละ
ถ้ามีเจ้านี้มันก็จะทำให้เรารู้เกี่ยวกับไวรัส
และช่วยในการหาวิธีรักษาได้แน่ !
เมืองเคมอน
อยู่ในหัวใจของคุณ
รีบหน่อยค่ะ ท่านเรย์โตะ !
ขอโทษที่ทำให้รอนะ
ตอนนี้เราไม่รู้ว่าเชื่อใจใครได้บ้าง !
อย่า...
อย่าทำแบบนี้ !
เธอน่ารักจังเลยนะ !
ออกไปเดี๋ยวนี้เลยนะ !
อย่าทำเป็นขัดขืนไปหน่อยเลย
ฉันรู้น่ะว่าเธอก็แอบไปทำกับผู้หญิงคนอื่นเหมือนกัน
ไม่นะ..หยุดเดี๋ยวนี้ !
ท่านพี่ !
เป็นอะไรมากไหม ?
ไม่เป็นไรค่ะ
ช่วงนี้ทำไมพี่ไม่ค่อยมาหาหนูเลย
ช่วงนี้พี่ยุ่งๆ อยู่น่ะ
ยุ่งกับการดูแล มิซึฮาระ เรย์โตะ ใช่ไหมคะ ?
นึกว่าพี่มัวแต่ไปหาผู้หญิงสวยๆ ใน UW
ไม่ก็โดนผู้ชายแย่งไปซะแล้ว
พี่มีเรื่องอยากให้เธอช่วยหน่อยนะ
ได้ไหม ?
ถ้าเพื่อพี่แล้วหนูยอมทุกอย่างค่ะ...
เราได้นั่งตรวจสอบเกี่ยวกับเอกสารสร้าง MK ไวรัส แล้ว
แต่ข้อมูลบางส่วนได้รับความเสียหาย
การจำลองการสร้างไวรัสเลยยังทำไม่ได้ในทันที
แล้วมันก็เกินขีดจำกัดที่เราจะสามารถทำคนเดียว
เราต้องการนักวิจัยคนอื่นมาช่วยเรื่องนี้ด้วย
คุณคุโรดะครับ ?
คะ..คะ ?
ทำไมการวิจัยเกี่ยวกับ MK ไวรัส
ถึงไม่คืบหน้าไปไหนเลยล่ะครับ ?
จนป่านนี้แล้วข้อมูลที่เกี่ยวกับวัคซีนหรือยาต้านไวรัสอะไรก็ไม่มีเลย
ฉันเองก็อยากวิจัยให้มากกว่านี้น่ะ !
แต่พวกเขาให้ฉันวิจัยได้ทีละนิดเอง
ผู้อำนวยการเทคโนโลยีบอกว่าควรจะเอา
ทรัพยากรทางวิทยาศาสตร์ไปวิจัยเกี่ยวกับการผลิตอาหารมากกว่า
และไม่ใช่ว่าไม่มีข้อมูลเกี่ยวกับการวิจัยด้านวัคซีนเลย
แต่เราไม่มีอำนาจเข้าถึงข้อมูลพวกนี้
และนักวิจัยหลักๆ ทั้งหมดก็อยู่ที่ UW
สำนักงานใหญ่ในอเมริกา
พวกผู้ใหญ่ที่มีอำนาจสูงสุดของ UW นั้น
กำลังรวบตัวนักไวรัสวิทยา
เภสัชกร
และผู้เชี่ยวชาญ AI ระดับสูง
จากทั่วมุมโลกเพื่อทำงานวิจัย
ฉันก็พอเข้าใจอยู่ว่าในสถานการณ์ที่ทรัพยากรจำกัดแบบนี้
การรวมทุกอย่างไว้ในที่เดียวกันมันจะดีกว่า
แต่เราเองก็มีผู้ชายรอคอยอยู่เช่นกัน
เพราะงั้นญี่ปุ่นเองก็ควรมีนักวิจัยอยู่บ้างถูกไหมคะ ?
แล้วเธอช่วยให้นักวิจัยญี่ปุ่นกลับมาบ้างไม่ได้เหรอ ?
ฉันส่งเรื่องไปทางหัวหน้าฉันหลายรอบแล้วค่ะ
คือว่า...ท่านมิซึฮาระ...
เธอคือ...
ขออภัยที่ขัดจังหวะด้วยค่ะ
คือว่ามีเรื่องอยากจะขอร้องท่านซักหน่อยค่ะ
คุณฮิโนะต้องการมาฮิรุมาเป็นคู่เมทติ้งงั้นเหรอ ?!
ไม่เอา !
ให้ไปทำเรื่องแบบนั้นกับคนที่ไม่เคยเจอหน้าเลยเนี่ยนะ !
เธอยังอายุแค่ 16 เองนะครับ
ผมคิดว่ามันยังเร็วไป
การเมทติ้งโดยที่อีกฝ่ายไม่ยินยอมด้วยมันผิดกฏหมายน่ะ
ต่อให้เป็นนัมเบอร์วันก็ตาม
ฉันรู้อยู่แล้วค่ะ
แต่ท่านฮิโนะไม่น่าจะยอมแพ้ง่ายๆ น่ะสิค่ะ...
ช่วยไปปฏิเสธให้หนูหน่อยสิพี่ !
ทำไมต้องเป็นพี่ด้วยล่ะ ?
ฉันก็อยากให้ท่านไปเป็นคนปฏิเสธเองเช่นกัน
ถ้าเป็นท่านไปพูดด้วยตัวเอง
ท่านฮิโนะน่าจะยอมฟังมากกว่า
ดังนั้นต้องขอโทษด้วยจริงๆ นะครับ...
ขอร้องล่ะ !
อย่างน้อยขอให้ฉันได้เจอเธอก็ยังดี !
ถ้าได้เจอกัน เรื่องอาจจะพลิกก็ได้ !
แต่ว่าเธอไม่อยาก...
ขอร้องละนะ !
แค่นั่งดื่มและพูดคุยอะไรกันนิดหน่อยเอง !
คุณเองก็มีผู้หญิงอยู่หลายคนแล้วนะครับ !
ไม่เห็นจำเป็นต้องเป็นน้องสาวผมเลยนะ !
ฉันตกหลุมรักเธอตั้งแต่แรกพบน่ะสิ !
ฉันไหว้ล่ะ !
ก็ได้ครับ
ผมจะลองขอเธอดู
ไชโย !
สมกับเป็นคุณพี่ชายที่เข้าใจกันแบบนี้
ผมไปเป็นพี่ชายคุณตอนไหนครับเนี่ย !
แต่ผมไม่รับประกันนะครับ
เข้าใจแล้ว !
ขอบคุณมากนะ คุณพี่ชาย ขอบคุณมาก !
หยุดเรียกผมว่าพี่ชายได้แล้วครับ !
ตอนนี้พวกเราได้เป็นพี่น้องกันตลอดไปแล้ว !
กลายเป็นเรื่องแปลกๆ ไปซะแล้ว
เข้าใจแล้ว มิซึฮาระ มาฮิรุ
ปฏิเสธที่จะเมทติ้งกับนัมเบอร์วัน
ในตอนนี้ก็ใช่ค่ะ...
ท่านฮิโนะ ไม่ใช่คนที่จะไปบังคับขืนใจใครแน่นอนค่ะ
เข้าใจแล้ว ฉันปล่อยให้เป็นหน้าที่เธอจัดการล่ะกัน
งั้นมาเรื่องต่อไปกันดีกว่า
เมื่อวันก่อนในเขตพื้นที่ 15
เกิดการต่อสู้ระหว่างหน่วยรักษาความปลอดภัยกับผู้ลี้ภัยค่ะ
อีกแล้วเหรอ ?
ช่วงนี้เกิดขึ้นบ่อยมากเลยนะ
เหตุการณ์สงบก่อนที่จะกลายเป็นจลาจล
แต่ฉันคิดว่าเราควรจะหาทางแก้ไขในระยะยาว
นั่นสินะ
หลายกลุ่มเริ่มต่อต้าน UW ในแต่ละประเทศแล้ว
เราต้องหาทางทำอะไรซักอย่าง
เพราะพวกคุณมัวแต่เล่นไม้อ่อนไง
นั่นเป็นเพราะของยังชีพยังไม่พอไงละ
เธอเองก็เลิกวิจัยอะไรแปลกๆ และหันไปผลิตอาหาร GM ได้แล้ว
อาหาร GM คือ อาหารที่ดัดแปรพันธุกรรมเป็นอาหารที่ผลิตจากสิ่งมีชีวิตที่มีดีเอ็นเอของมัน
มีการเปลี่ยนแปลงบางอย่างโดยใช้วิธีการทางพันธุวิศวกรรม
แล้วการที่พวกเธอมาทะเลาะกันเองมันได้อะไรขึ้นมาล่ะ
คนจากสำนักงานใหญ่กำลังจะมาเร็วๆ นี้แล้วน่ะ
ฉันมีข้อเสนอค่ะ
ว่าไง ?
ทำไมเราไม่ใช่นัมเบอร์ทูล่ะค่ะ ?
ถ้าเราใช้เขาในการแจกจ่ายของยังชีพ
น่าจะช่วยให้ชาวบ้านสงบลง
เป็นไอเดียที่ไม่เลวเลยนะ
ตอนนี้เขาค่อนข้างโด่งดังไปทั่วโลกเลย
งั้นก็คงมีทางนี้ทางเดียวแล้ว
อย่าลืมเรื่องความปลอดภัยต้องมาก่อนด้วยล่ะ
ค่ะ
มาอาบน้ำด้วยกันดีกว่านะ เรย์โตะ ?
ขอโทษด้วยคือว่า...
คุณกำลังถูกจับตามองอยู่ค่ะ
นี่เป็นทางเดียวที่สามารถคุยกับคุณได้โดยไม่มีคนดักฟัง
เรย์โตะ นายมีข้อมูลเกี่ยวกับ MK ไวรัส สินะ ?
นอกจากจะหาในแล็ปแล้ว
นายก็หาข้อมูลไวรัสจากนอกแล็ปด้วยใช่ไหม ?
นายควรจะรู้ไว้นะว่าสิ่งที่นายกำลังทำมันอันตรายขนาดไหน
นายอาจจะโดนฆ่าทิ้งได้เลยนะ
ใครกันเหรอครับที่จะฆ่าผม ?
ถึงไม่บอกนายก็น่าจะรู้อยู่แล้วนะ
หลายปีมานี้
นักไวรัสวิทยาที่มีความสามารถได้ค่อยๆ หายตัวไปทีละคน
โดยไม่รู้เลยว่าพวกเขายังมีชีวิตอยู่ไหม
นั่นคือเหตุผลที่เอริสะ...
โลกใบนี้เต็มไปด้วยเรื่องหลอกลวง
อะ...เอ่อ...คุณอากาเนะก็ไม่ค่อยเชื่อใจพวกรัฐมนตรีเหมือนกัน
ฉะ...ฉันก็ไม่อยากจะเชื่อหรอกค่ะ แต่ว่า...
ผู้อำนวยการฝ่ายบริหารแห่งชาติ หัวหน้าสาขาญี่ปุ่นของ UW
เขาเป็นแม่ฉันเอง
ริวโซจิเป็นชื่อพ่อของฉัน เขาอย่ากับแม่ของฉันตอนที่ฉันยังเด็ก
งี้นี่เอง
ฉันจะมาคุยเกี่ยวกับเรื่องการแจกจ่ายเสบียงยังชีพ
แล้วนี่กำลังทำบ้าอะไรกันอยู่ ?
ดูก็รู้อยู่แล้วนี่
เรากำลังตรวจสุขภาพเรย์โตะอยู่ไง
แล้วก็จะฉวยโอกาสเมทติ้งซะเลย
หะ..หยุดนะครับ อย่าจับตรงนั้นสินะครับ !
มาเรียก็มาช่วยกันหน่อยสิ !
เห้อ...เธอมาขัดจังหวะความสนุกของพวกเราจริงๆ
ไร้ยางอายจริงๆ
เรย์โตะ นายจะไปเขตลี้ภัยใช่ไหม ?
ใช่
เขาบอกว่าถ้าผมไปแจกจ่ายของยังชีพ
จะทำให้ชาวบ้านมีความสุข ผมก็เลยตกลงที่จะไป
มีอะไรหรือเปล่าครับ ?
ไม่หรอก ถือเป็นโอกาสที่ดีเลย
มาเวลานี้มีอะไรเหรอคะ ?
มิระ...
เธอเนี่ยใสซื่อบริสุทธิ์และงดงามมากเลยนะ
เธอรู้ความรู้สึกของฉันไหม ?
ตั้งแต่สมัยอยู่โรงเรียน ฉันก็รักเธอเสมอ
พอเถอะค่ะ
ฉันไม่ใช่แฟนคุณนะคะ
อีกไม่นานฉันจะทำให้เธอลืมหมอนั่นให้ได้
พวกเธอแน่ใจแล้วใช่ไหมว่ายัยนั่นไม่ได้ตามมาด้วยน่ะ ?
คุณเรียมัวแต่เตรียมเสบียงยังชีพอยู่
รู้สึกเหมือนที่นี้จะมีผีอยู่ด้วยเลยค่ะ
ไม่ต้องกลัวหรอกนะ
ยังไงก็เถอะการทำฐานลับในเขตลี้ภัยก็เป็นไอเดียที่ดีจริงๆ
ใช่ไหมล่ะ ?
UW ไม่มีทางเจอที่นี้แน่นอน
ที่นี่สามารถเข้าถึงเครือข่ายภายใน UW
ที่ถูกล็อกไว้ได้ด้วยเหมือนกันค่ะ
นายไม่ควรเชื่อใจพวกรัฐมนตรี หรือ คาตากิริ เรีย เด็ดขาด
พวกเขาสนใจแค่การควบคุมประเทศนี้เท่านั้นแหละ
ท่านเรย์โตะ ! มองทางนี้หน่อยสิค่ะ !
ท่านเรย์โตะ !
นี่...อย่าผลักกันสิ !
เข้าแถวดีๆ นะ !
ห้ามแซงคิว !
ป๊อปปูล่าจังเลยน่ะ
ไม่ชอบใจเลยจริงๆ
หมายถึง UW หรือ มิซึฮาระ เรย์โตะ ล่ะ ?
ทั่งคู่นั้นแหละ !
เอาเรื่องอาหารและผู้ชายมาอุดปากให้เราเงียบเฉยๆ
พวกนั้นคิดจะผูกขาดผู้ชายกับอาหารไว้อยู่ฝ่ายเดียว !
พวกมันคิดว่ามันเป็นใครกัน ?
นี่...ทำไมพวกเราไม่ออกจากเมืองกันไปละ ?
จะให้ออกไปไหนล่ะ ?
ฉันมีเพื่อนแถวชายฝั่งญี่ปุ่น
ได้ยินมาว่า....
ไม่อยากเชื่อเลยว่าจะได้เจอท่านตัวเป็นๆ แบบนี้ !
ผมเองก็ดีใจที่ได้ยินแบบนั้นนะครับ
พวกเรามาสู้ไปด้วยกันนะครับ !
เมื่อไรจะเสร็จเหรอคะ ?
ดูท่าคงจะอีกนานเลยนะ
แบบนี้เราได้อยู่ที่นี้กันทั้งวันแน่เลยค่ะ !
ขอโทษด้วยน่ะค่ะท่านพี่
หนูจับเป็นเขาไม่ได้ค่ะ
ทำได้ดีมาก
หนูได้สแกนใบหน้าของเขาในฐานข้อมูลของ UW แล้วค่ะ
แต่ไม่พบข้อมูลอะไรเลย
พอจะรู้แล้วละว่าเป็นฝีมือของใคร
หนูให้เพื่อนๆ คอยดูอยู่รอบๆ
ดูเหมือนจะไม่มีคนอื่นแล้วน่ะค่ะ
ขอบใจมาก ช่วยสอดส่องต่อไปด้วยนะ
ท่านพี่เองก็ดูหลงไหลใน มิซึฮาระ เรย์โตะ น่าดูเลยนะคะ
อย่าบอกนะว่าตกหลุมรักเขาแล้ว ?
พี่เกลียด มิซึฮาระ เรย์โตะ จะตาย
แต่ว่าถ้าเขาตายไป จะต้องมีคนเสียใจน่ะสิ
เพราะงั้นเลยไม่มีใครมาดูคอนเสิร์ตเลย
ก็เลยตกลงว่าจะแยกวงกันน่ะ
อ่า...มันไม่น่าสนใจเลยเหรอ
โทษทีนะ
เอ่อ...เธอชอบเพลงแนวไหนเหรอ มาฮิรุจัง ?
หนูไม่ฟังเพลงค่ะ
งั้นเหรอ
เอ่อ...
ขอเก็บจานนะคะ
ผมยังกินไม่เสร็จเลย...
มิซึฮาระ เรย์โตะ เป็นยังไงบ้าง ?
ก็เหมือนในทีวีนั้นแหละ
หรือฉันจะเปลี่ยนไปทำกับมิซึฮาระแทนดีไหมนะ
ฉันยังไม่ท้องซะด้วยสิ
ถึงจะพูดเล่นแต่อย่าพูดแบบนั้นจะดีกว่านะ
มิซึฮาระ เรย์โตะ ยังไม่เคยทำกับใครเลย
เขาไม่ได้ชอบผู้หญิงเหรอ ?
หรือจริงๆ เขาจะชอบน้องสาวเขา ?
ขอโทษนะคะ ขอสั่งอาหารเพิ่มค่ะ ?
ได้ค่ะ
เธอกินไปกี่จายแล้วเนี่ย ?
หนูขอตัวไปก่อนนะคะ
พอดีมีธุระอื่นที่ต้องไปทำค่ะ
นี่ มาฮิรุ !
ขอโทษด้วยนะครับ
รอด้วยสิ มาฮิรุ !
ฉันโดนปฏิเสธงั้นเหรอ
แปลกจังเลยนะครับที่คุณสามารถหาคอมพิวเตอร์เก่าขนาดนี้มาได้
เพื่อที่จะสามารถหลบสายตาของ UW ได้ไงค่ะ
เพราะงั้นเราก็เลยจำเป็นต้องใช้เครือข่ายใต้ดินแบบเก่า
เครือข่ายใต้ดินงั้นเหรอครับ !
ไม่นึกมาก่อนเลยว่าคุณมาเรียมีสกิลแฮ็กเกอร์ด้วย !
พะ...เพื่อนสมัยเรียน...เธอเก่งด้านนี่ค่ะ
เธอเลยสอนนู้นนี่นั่นหลายๆ อย่าง
แต่ตอนนี้เธอไปอยู่อเมริกาแทนซะแล้ว
แล้วเราจะติดต่อเธอเพื่อแลกเปลี่ยนข้อมูลการวิจัยได้ไหม ?
ฉันคิดว่ายากเลยแหละค่ะ
ศูนย์บัญชาการ UW ของฝั่งอเมริกา
เข้มงวดยิ่งกว่าญี่ปุ่นเยอะมากค่ะ
คุณอาคาเนะสินะคะ เดี๋ยวหนูไปเปิดเองค่ะ !
ยินดีต้อนรับกลับค่า...
โทษที โทษที !
น่ากลัวขนาดนั้นเลยเหรอ
คุณอาคาเนะเล่นอะไรครับเนี่ย ?
ปลอมตัวไงจ๊ะ
นั่นยิ่งเด่นเข้าไปใหญ่เลยนะคะ !
ท่านเคียวจิ วันนี้สุดยอดมากเลยค่ะ...
ท่านเคียวจิชอบผู้หญิงเมื่อวานนี้จริงๆ เหรอคะ ?
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
เอ๊ะ ?
มีอะไรเหรอครับ ?
ดะ...ดูนี่สิคะ !
คาวาคามิ ริโอน่า
โรงพยาบาลกลางเมืองเคมอน 3
มีอะไรผิดปกติงั้นเหรอ ?
พะ...เพื่อนที่ฉันพูดถึงไงคะ
เธอควรจะอยู่ที่อเมริกาสิ
แต่ประวัติบอกว่าเธอมาที่โรงพยาบาลนี้
ยามากาตะ ฮัทสึมิ
โรงพยาบาลกลางเมืองเคมอน 3
คิมูระ คานะ, ซาไก มายูมิ, คุราตะ ริโยโกะ !
คนเหล่านี้ !
เป็นนักวิจัยที่ควรจะอยู่อเมริกาสิ !
แต่พวกเขาดันหายตัวไปในโรงพยาบาลร้าง !
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่ ?
ผู้หญิงที่มีความสามารถทางเภสัชวิทยาหรือการแพทย์หลายคน
พวกเขาได้หายตัวไปในโรงพยาบาล
ที่พบเจอเหยื่อ MK ไวรัสรายแรกอย่างสามีของคุณทานิกุจิ
นี่น่าจะเป็นความคืบหน้าของพวกเรา แต่...
ว่ามาเถอะค่ะ
ตอนที่ 6
พล็อตที่เกี่ยวโยงกัน
โรงพยาบาลกลางเมืองเคมอน 3
ที่โรงพยาบาลแห่งนี้อาจจะเป็นที่วิจัยสร้าง MK ไวรัสเป็นที่แรกก็ได้
อย่างน้อยสิ่งที่พอจะทำได้ในตอนนี้
ก็คือโอบกอดเธอที่รักของฉัน
Semete ima wa dakishimeteite
My love waking from cold sleep
ตัวฉันที่เพิ่งตื่นจากการจำศีลที่แสนยาวนาน
ราวกับว่าสิ่งที่ฉันถวิลหานั้นถูกเก็บซ่อนเอาไว้
Damashie ni kakushita you na negai
ถ้าเป็นไปได้ก็อยากจะตามหาตัวเธอให้เจอ
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
ตั้งแต่วันที่ฉันได้รับรู้รสชาติ ของจุดจบอันขมขื่น ฉันเองก็...
Owari no aji wo shitte kara wa mou
ถึงแม้หัวใจของฉันกรีดร้อง เพราะอยากพบเธออีกครั้ง แต่ก็เกิดกลัวขึ้นมา
Motomete shimau kokoro sae kowai
รักอันไร้ความหมายกำลังเพิ่มจำนวนมากขึ้น
แต่สิ่งเหล่านั้นก็เป็นได้แค่เพียงภาพลวงตา
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
ความรู้สึกของฉัน
ได้มายืนอยู่ที่จุดสิ้นสุดของปลายทางนี้แล้ว
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
ทำไมถึงจะต้องเป็นตัวฉันด้วยนะ ?
Dou shite watashi ja dame na no?
เอื้อมมือไปก็คว้าไม่ถึง แม้แต่เสียงก็ยังดังไม่พอ
Sugaru karada todokanai koe
ถ้าหากสิ่งนี้เปรียบเสมือนความอ่อนโยนที่เธอมีให้ละก็
Yasashii dake naraba,
ก็ไม่ต่างกับการถูกปล่อยให้ขาดอากาศ
จมอยู่ใต้ทะเลลึกเลย
Marude umi no soko iki sura dekinai
Kiss you baby as a mayday
เอาไว้สักวันหนึ่ง ฉันจะขอจุมพิตเธอ
ความสุขจอมปลอมชั่วคราวที่แสนเปราะบางนี้
อีกไม่นานก็เปลี่ยนไปสู่ความเจ็บปวด
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
เธอยังคงหลับใหลในอ้อมแขนอันแสนอบอุ่น
ปาฏิหาริย์นี้กำลังเดินทางไปสู่จุดจบ
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
ตอนที่ 7
สิ่งที่ฉันได้รับมอบหมาย