โรงเรียนนี้มีไว้เพื่อท่านโชตะโดยเฉพาะค่ะ
เพื่อเราเนี่ยนะ ?
ไม่อยากจะเชื่อเลย
คุณโชตะ ?
ขอโทษนะครับ ทำให้ตื่นหรือเปล่า ?
เอ่อ...คือว่า...
การเป็นรูมเมทของฉันใกล้จะจบลงแล้ว ก็เลย...
คุณโชตะ ?
ขอโทษนะครับ พอดีวันนี้ผมไม่ค่อยมีอารมณ์เท่าไร
ฉันต่างหากที่ควรจะขอโทษ
จะไปไหนเหรอคะ ?
แค่มาเดินสูดอากาศนิดหน่อยนะ
แค่นี้ไม่เป็นไรใช่ไหม ?
ท่านไม่ได้รับอนุญาตให้ออกไปข้างนอกน่ะค่ะ
งั้นผมต้องอยู่แบบนี้ไปตลอดชีวิตเลยเหรอ ?
เพราะท่านโชตะเป็นคนที่ล้ำค่าที่สุดในโลกใบนี้
อยู่แบบนี้ก็ดีแล้วนี่ค่ะ !
ไม่จริงน่า !
ล้อเล่นค่ะ !
อย่าทำหน้าแบบนั้นสิคะ
ถ้าท่านเรียนจบก็สามารถออกไปข้างนอกได้เลยค่ะ
เอาล่ะ กลับเข้าห้องพักได้แล้วค่ะ
ขอให้คืนนี้สนุกกับคุณอิจิโจน่ะค่ะ
เดี๋ยวก็จะได้เปลี่ยนรูมเมทใหม่แล้ว
ฝันดีค่ะ !
I cannot believe it!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
The world I used to know is gone
ว่าโลกที่ฉันรู้จักตอนนี้ได้ดับสูญไปแล้ว
I just woke up one day
ฉันที่เพิ่งลืมตาตื่น
And everything changed
แต่ทุกอย่างกลับเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ความสิ้นหวัง ไม่เหลือแล้วซึ่งความหวัง อย่าเพิ่งยอมแพ้
Zetsubou risou
โลกที่เธอได้รับมอบหมายให้พบพาน
Yudanerare majiwaru sekai
Are you excited?
เธอดื่มด่ำกับมันอยู่หรือเปล่า ?
ลมหายใจของเธอแผ่ซ่าน เต็มไปด้วยลมร้อน
แก้มของเธอที่เปล่งสีแดงระเรื่อ
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
เธอส่งยิ้มให้ฉันอยู่ ณ เบื้องหน้า
Shisen no saki de kimi ga warau
ถึงแม้น้ำตาจะเอ่อล้นออกมา ถึงแม้จะตะโกนออกไป
Namida ukabetemo sakendemo
แต่ความรู้สึกนี้ก็ยังไม่สงบลง
Tomaranai shoudou
โอบกอดสัญญานี้ที่มีร่วมกับเธอเอาไว้
และจะไม่ปล่อยไปเด็ดขาด
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
เพราะฉันรู้สึกได้ถึงตัวเธอ
Kimi wo kanjiru kara
ฉันจะทำให้สำเร็จให้จงได้
จนกว่าทุกอย่างจะลุล่วงไปด้วยดี
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
หากเป็นดินแดนที่ไม่มีใครพบพานมาก่อน
ก็จงฝ่าฟันมันออกไป
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
ความรู้สึกที่แข็งแกร่งนี้
และแววตาเปล่งประกายอันแน่วแน่ของเธอนั้น
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
แปรเปลี่ยนเป็นพลัง
Daremo yaranai nara jibun
ที่ไม่มีทางที่จะมีใครมาเทียบเคียงได้
De yaru shika nai
Just gotta do it!
ฉันนี่แหละจะเป็นคนลงมือเอง
ทุกคนค่า ฟังทางนี้หน่อยค่า !
มาต่อแถวจับฉลาดกันค่ะ !
กล่องหรรษา
ผู้โชคดีก็จะได้เป็นรูมเมทกับท่านโชตะค่า
ต่อไปคงต้องเป็นตาฉัน...
คอยดูดวงอันสุดยอดของฉันให้ดี
ฉันจะจับคนแรกเอง
เชิญเลยค่ะ
คนที่จับได้วงกลมคือผู้ชนะค่ะ
อันนี้ล่ะ !
เสียใจด้วยน่ะค่ะ !
เอาล่ะ ต่อไปตาฉัน
โถ่ว !
ฉันเองก็อยากไปจับบ้างจัง...
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันจะกลายเป็นรางวัลใหญ่
โครตพิลึกเลย !
ฉันชนะ !
ฉันจะได้เป็นรูมเมทคนต่อไป !
ขอแสดงความยินดีด้วยน่ะค่ะ !
โดอิจัง ขอฝากตัวด้วยนะ !
คนๆ นั้น...
ไม่ค่อยชอบผู้หญิงท่าทางแบบนั้นเท่าไรเลยแฮะ
ไงจ๊ะ
อะ...อะไรกันครับ ?!
คือฉันไม่อยากรอให้ถึงคืนนี้น่ะสิ
มาทำกันตรงนี้เลยดีกว่า
ทำอะไร...
เห้ย...เร็วสิวะโดจิ
เอาจริงดิ ? โครตน่าขยะแขยงเลย
เรามาสนุกด้วยกันดีกว่านะ โดอิจัง
ฉันได้ยินข่าวเด็ดมาด้วยแหละ โดจิจัง
หะ...หยุดซักที !
อะไรเนี่ย ?
รอก่อนสิ โดอิจัง
ให้ตายสิ
แต่ถ้าเป็นท่านโชตะในตอนนี้คงรับมือด้วยตัวเองได้แหละ
ห้องพักครู
ไม่ได้มาที่นี้เลยตั้งแต่ตื่นจากโคลสลีป
รู้สึกเหมือนทุกอย่างผ่านมานานแล้วเลย
ถึงแม้จริงๆ แล้วมันจะไม่นานขนาดนั้นก็เถอะ
ตอนที่เรารู้สึกไม่ดีก็มักจะมาที่ห้องนี้เสมอ
นี่มัน...
โดอิจิน ทำไมมาอยู่ที่นี้ล่ะ ?
ชุนกะจัง มาทำอะไรที่นี้เหรอ ?
เพราะว่า...
โดอิจิน นั่งลงก่อนสิ
อืม
นี่ โปสเตอร์นั้น...
ชุนกะเป็นคนติดเอาไว้เหรอ ?
ที่นี้ก็เป็นที่ของโดอิจินเหรอ ?
รู้สึกดีใจยังไงก็ไม่รู้
โดอิจิน เรื่องเมื่อตอนนั้น...
ตอนสระว่ายน้ำน่ะ...
อ่า...ใช่แล้ว
ผมโดนกลั่นแกล้งมาก่อนนะ
โดนมาค่อนข้างหนักเลยแหละ
แล้วคนที่คิดว่าเป็นเพื่อน
ก็แกล้งทำเป็นไม่รู้ไม่เห็น
ยังไงก็เถอะชุนกะจัง...
นั่นมัน...?
ตอนมัธยมต้น ฉันเองก็โดนแกล้งเหมือนกัน
พอฉันมาเรียนที่นี้ก็มีเพื่อนบ้าง !
แต่บางครั้งมันก็นึกถึงฉันในอดีต
เวลาฉันอยู่กับคนอื่น มันก็จะเจ็บแปล๊บๆ ขึ้นมา
ฉันก็เลยชอบมาที่นี้เพื่อมานั่งฟังเพลงเฉยๆ
มันช่วยให้ฉันลืมเรื่องพวกนั้นไปได้
เข้าใจดีเลย
เพราะผมเองก็เป็นเหมือนกัน
เราทั้งคู่เหมือนกันเลยเนอะ
นี่...
โดอิจิน...ฉันขอดูรอยฟกช้ำของนายหน่อยสิ
จับมันดูสิ...
โดอิจิน !
ตรงนั้น...
นี่เป็นคาถาวิเศษที่จะช่วยให้เธอดีขึ้นน่ะ
งั้นก็ช่วย...ร่ายให้มากกว่านี้อีกสิ...
ร่ายคาถาวิเศษตรงส่วนอื่นบ้างสิ...
โดอิจิน !
โดอิจิน ฉันมีความสุขมากเลย
นี่เป็นครั้งแรกเลยที่มีคนสัมผัสฉัน
ด้วยความรู้สึกดีๆ แบบนี้
ช่วยมอบทั้งหมดของนายให้ฉันทีได้ไหม ?
อืม...
มันจะดีจริงเหรอ ?
ไม่เป็นไรหรอก
เธอ...
โดอิจัง
นั่นมันอะไรนะ ?
ฮิอิรางิ ที่อยู่ชั้นเดียวกับพวกเรา
รู้แล้วย่ะ !
หมายถึงว่าทำไมหล่อนถึงมาอยู่ที่นี้ ?!
ยังไงก็เถอะโดอิจัง รู้ชื่อฉันหรือเปล่า ?
เอ่อ...
ไม่รู้จริงๆ ด้วยอ่า !
ริกกะ ! ยานางิ ริกกะ !
จำชื่อฉันเอาไว้ด้วยล่ะ !
ขะ...ขอโทษ
และก็จำไว้ด้วยว่าอาทิตย์นี้มันเวรของฉัน !
สุดท้ายก็ต้องเป็นการตัดสินใจของโดอิจินไม่ใช่เหรอ
ว่าไงนะ ?! แบบนั้นจะมีจับสลากไปทำอะไรกันละ
ตอนอยู่โรงเรียนนายก็เอาแต่หลบหน้าฉัน
นายเกลียดฉันงั้นเหรอ ?
ริกกะรู้สึกเจ็บปวดเหลือเกิน
เอ่อ...คือว่า...
พวกเธอ 2 คน "ทำกัน" ไปแล้วใช่ไหม ?
เรื่องนั้น...
นี่...ถ้าทำกับฉันซักครั้งก็คงไม่ตายหรอกใช่ไหม ?
อย่ามาทำกิริยาแบบนั้นกับโดอิจินของฉันนะ !
ของเธอที่ไหนกันยะ !
และคนที่แหกกฏและชิงลงมือก่อนมันใครกันห๊ะ ?!
ฉันกับโดอิจินมีความรักและความห่วงใยต่อกัน
มันไม่เกี่ยวกับกฏย่ะ !
รักอะไรของเธอกันย่ะ
ฉันเองก็รักไม่น้อยกว่าเธอหรอกย่ะ รู้ไว้ซะ !
เธอแค่ดวงดีจับฉลากได้เฉยๆ แหละย่ะ !
การจับฉลากได้หมายถึงโชคชะตา...
ผมขอตัวก่อนนะครับ !
เดี๋ยวสิ โดอิจัง !
โดอิจิน !
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าพวกเธอทะเลาะกันเพื่อแย่งเรา
อยากเจอครูจังเลย...
เธอไม่รับ...
ที่เธอพยายามหลบหน้าเราเพราะเธอไม่ชอบ
ที่เราไปนอนกับผู้หญิงคนอื่นหรือเปล่า ?
งั้นเราควรจะทำไงดีล่ะ ?
คุณโดอิ ?
คุณโทโด ?
สะ...สวัสดียามเย็นค่ะ
สนุกไหมคะ มีคุณยานางิเป็นรูมเมท
การเป็นรูมเมทกับคนที่แทบไม่คุยด้วยมันก็ค่อนข้างลำบากน่ะครับ
งี้นี่เอง
แล้วหน้าผากคุณเป็นยังไงบ้างคะ ?
รู้สึกเจ็บนิดหน่อยตอนเวลาค่ำๆ เองครับ
รอยซ้ำหายไปแล้ว แต่เจ็บข้างในมากกว่า...
ขอโทษจริงๆ นะคะ !
จะยอมทำทุกอย่างที่ต้องการเลยค่ะ !
ไม่มีผู้หญิงคนไหนที่รังเกียจท่านโชตะเลยค่ะ
ถ้างั้นช่วยดึงเสื้อขึ้นหน่อยครับ
ขอโทษครับ...ผมล้อเล่นเฉยๆ...
แบบนี้ใช่ไหมคะ ?
นุ่มมาก...
อย่างกับมาร์ชเมลโลว์เลย...
ขอโทษครับ ! ที่ผมทำอะไรแบบนั้นลงไป...
ไม่เป็นไรค่ะ
ฝันดีนะครับ !
เมื่อวานเรานี่มันแย่จริงๆ
คุณโดอิ ?
มะ...มีอะไรหรือเปล่าคะ ?
คือว่า...
ขอโทษเรื่องเมื่อคืนด้วยนะครับ
หมายถึงเรื่องอะไรเหรอคะ ?
ก็คุณโทโดเป็นห่วงผมแท้ๆ
แต่ผมกลับฉวยโอกาสแบบนั้น...
ถ้างั้นเพื่อเป็นการไถ่โทษ..มาช่วยฉันเก็บกวาดยิมหน่อยได้ไหมคะ ?
ดะ...ได้สิครับ
งะ...งั้นเริ่มจากตรงไหนก่อนดีครับ
คุณโทโด...ทำไมถึงล็อคประตู...
คุณโทโด !
ขอโทษที่รุนแรงน่ะค่ะ
แต่ว่าฉันทนไม่ไหวแล้วค่ะ !
เดี๋ยวก่อนครับ !
อะไรกันครับเนี่ย คุณโทโด ?
เป็นความผิดของคุณโดอินั้นแหละค่ะ !
ฉันอดทนรอ..รอมานานแล้ว !
ดะ...เดี๋ยวก่อนครับ !
คุณโทโด !
พวกเราไม่ควรทำแบบนี้น่ะครับ
คุณโดอิ ไม่ชอบฉันเหรอคะ ?
ไม่ใช่แบบนั้นครับ...
แต่ว่า...ผม...
แต่ว่าฉันชอบคุณโดอิค่ะ
เรื่องของคุณโดอิอยู่ในหัวของฉันตลอดทุกวันเลยค่ะ
ทั้งเวลาเรียน เวลาฝึกซ้อม...
หรือแม้กระทั่งตอนที่วิ่ง
แบบนี้มันทนไม่ไหวหรอกค่ะ
คุณโดอิ !
คุณโทโด !
หลังจากจบเรื่องนี้ลง
คุณโทโดก็ขอโทษฉันซ้ำแล้วซ้ำอีก
ผมเองก็แค่รู้สึกอึดอัดเฉยๆ แต่ก็ไม่ได้อะไรมาก
คุณยานางิได้เลิกเป็นรูมเมทกับผมชั่วคราว
เธอทะเลาะกับคาเรนจังหนักมาก
เพราะว่าวันนี้ผมไม่มีอารมณ์เมทติ้งกับเธอเลย
ผมบอกเธอว่าผมเหนื่อยมากและขอให้เธอออกไป
และผมก็ได้นอนคนเดียวเป็นครั้งแรกในรอบหลายวันที่ผ่านมา
เวรดูแลผมงั้นเหรอ ?
ถูกต้องแล้วค่า !
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไปจะมีผู้หญิงในห้องนี้คอยดูแลนายท่านค่ะ !
ตอนที่ 7
สิ่งที่ได้รับมอบหมาย
งั้นคนแรกเลยก็คือคุณยานางิ !
อะไรนะ ? ฉันเหรอ ?
กรณีพิเศษค่ะ
เพราะหนูเป็นคนทำให้คุณไม่ได้เป็นรูมเมทชั่วคราวนี่น่า
ดังนั้นเลยให้คุณคนแรกเลยค่ะ
หนูคามิยะก็นิสัยดีเหมือนกันนี่ !
ดะ...เดี๋ยวก่อนสิครับ
เวรดูแลนี่มันยังไงกันครับ ?
ก็มีสาวคอยดูแลท่านโชตะยังไงล่ะค่ะ !
เพราะบางทีหนูก็ไม่สามารถที่จะดูแลท่านโชตะได้
แล้วก็การเปลี่ยนเวรรูมเมททุกสัปดาห์
มันไม่ค่อยทั่วถึงกันด้วยค่ะ
เพื่อให้ท่านโชตะสนิทกับเหล่าสาวๆ มากขึ้น !
เรื่องนั้นก็พอเข้าใจแหละ แต่ว่า...
เกือบลืมไปเลยค่ะ !
ท่านโชตะจะช่วยมอบจูบยามเช้า
ให้กับเหล่าคนดูแลทุกวันด้วยน่ะค่ะ
จูบเหรอ ? ทำไมล่ะ ?
เพื่อเป็นรางวัลในการดูแลท่านโชตะไงค่ะ !
โดอิจัง ! โดอิจัง !
ช่วยมอบรางวัลให้ฉันหน่อยสิ !
มันดูแปลกๆ นะครับ !
โทษทีน่ะค่ะ ท่านโชตะคงกำลังอายสินะคะ ?
ทุกคนช่วยหันหลังไปหน่อยค่า !
โดอิจัง...แค่จูบเองน่ะ
ดีจัง...นึกว่าจะโดนโดอิจังเกลียดเข้าซะแล้ว
ขออีกทีได้ไหม ?
สาวๆ แค่โดนจูบก็รู้สึกฟินสุดๆ แล้วนะรู้ไหม
ขะ...ขอโทษครับ ผมขอตัวไปเข้าห้องน้ำแปปนึง
ท่านโชตะ !
น่าอายจัง
แค่ถลอกนิดหน่อยเอง
คาเรนจัง ?
ท่านโชตะ ไปห้องพยาบาลเถอะค่ะ
โธ่...ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรซักหน่อย
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่ได้ค่ะ !
ท่านโชตะคือสมบัติของชาติน่ะค่ะ !
ห้องพยาบาล
ทำแผลเรียบร้อยแล้วจ๊ะ
ขอบคุณครับ
ส่วนพวกแผลเก่าๆ นี่น่าจะพอรักษาได้นะ
ไม่เป็นไรครับ...แค่นี้เอง
ฉันจะตรวจเช็คทั้งตัว
ช่วยไปนอนตรงนั้นก่อนได้ไหม ?
ทั้งตัวเลยเหรอครับ ?
แค่แผลถลอกเองนะครับ...
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเธอ
มนุษยชาติถึงคราวอวสานกันพอดี
เราถึงต้องจำเป็นดูแลเธออย่างดี
จริงเหรอครับ ?
อ้าว...เธอไม่เชื่อฉันเหรอ ?
ตอนนี้ฉันรู้สึกมีอารมณ์สุดๆ จนควบคุมไม่ได้เลย
เอาล่ะ เสร็จเรียบร้อย
เตียงนี้ใหญ่จังเลยนะครับ
อยากรู้ไหมล่ะ...ว่าทำไมมันถึงต้องใหญ่ ?
ท่านโชตะค่า เป็นอะไรมากไหมค่ะ ?
อ่า..ไม่เป็นอะไรมากหรอก
แต่เหมือนบางส่วนของท่านโชตะยังไม่ดีขึ้นเลยนะคะ ?
แต๊น...แต๊น !
หนูพาทั้ง 3 คนนี้มาเพื่อทำให้ท่านโชตะดีขึ้น !
แต่ว่า...แผลผมหายแล้วนะ
เอาน่าๆ
จริงๆ ควรจะเป็นหน้าที่
คนดูแลอย่างคุณยานางิ แต่ว่า...
มันเป็นวันแรกของเธอ
ดังนั้นหนูเลยใช้ 3 คนนี้แทน
ที่สนิทกับท่านอยู่แล้ว !
เอาล่ะ สาวๆ
ฝากดูแลท่านโชตะแทนผู้หญิงทั้งโลกด้วยน่ะค่ะ
คาเรนจัง !
ไม่เป็นไรนะคะ ?
อืม
แล้วเราจะรักษาแผลคุณโชตะยังไงดีคะ
รักษาแบบนี้ไง...
ทำแบบนี้ที่แผลของโดอิจิน
คุณโดอิค่ะ !
คุณโดอิ !
ห้องพยาบาล
เสียงดังแบบนั้นไม่ได้นะ คุณโดอิ !
เวลาอยู่ห้องพยาบาลต้องเงียบๆ สิค่ะ
ขะ...ขอโทษ
โชอิจิน...เริ่มที่ฉันเป็นคนแรกได้ไหม ?
รอเดี๋ยวสิค่ะ พวกเราควรมาตัดสินใจกันก่อน
ว่าใครจะได้เริ่มก่อนเริ่มหลัง
เอ๋...ไม่เห็นเป็นอะไรเลย
งั้นตัดสินใจกันด้วย เป้ายิงฉุบ ดีไหมคะ ?
ดีเหมือนกันนะ แบบนั้น
เอาเป็นคนชนะได้เริ่มทำก่อนแล้วกัน
คนแรกคือฉันค่ะ
ไม่ได้เจอกันนานเลยน่ะค่ะ คุณโดอิ !
คุณอิจิโจ !
โชอิจิน...ต่อไปเป็นตาฉันแล้วนะ
ช่วยเหลือแรงเอาไว้จนถึงทำกับฉันด้วยนะ
คุณโดอิ ต่อไปคือฉันน่ะค่ะ
ยากเอาเรื่องเลยนะแบบนี้
ท่านโชตะเนี่ยไม่เบาจริงๆ นะเนี่ย
ไม่อยากจะเชื่อว่าท่านโชตะเพิ่งเสียซิงไปไม่ถึงเดือน
เล่นทำทีเดียว 3 คนอย่างกับพระราชาเลยน่ะ !
ดูเหมือนจะคุ้นชินกับพวกผู้หญิงแล้ว
คงถึงเวลาที่จะเริ่มขั้นต่อไปแล้วสินะ
คิดเหมือนกันไหมคะ คุณโฮชิโนะ ?
หมดคาบเรียนแล้ว...
ห้องวิทยาศาสตร์
เสร็จแล้ว !
ถ้าเขาดื่มนี่จะต้องหลงเสน่ห์ของฉันแน่นอน
ทดลองอะไรอยู่เหรอครับ ?
เข้ามาไม่บอกกล่าวก่อน...ไร้มารยาทซะจริงๆ !
โทษทีๆ ! พอดีได้ยินเสียงเลยเดินเข้ามา !
แล้วแผลที่ล้มหายดีแล้วงั้นเหรอ ?
อะ...อืม
ยัยคามิยะนั่นโง่จริงๆ
ให้ฉันเป็นคนรักษาให้ก็สิ้นเรื่อง
จริงสิ อาทิตย์นี้นายยังไม่มีรูมเมทใช่ไหม ?
ทำไมไม่เลือกฉันล่ะ ?
ถ้าเป็นตอนนี้ฉันไม่ขัดหรอกนะ !
คือผมกำลังสงสัยน่ะ...
คุณชอบผมตรงไหนเหรอ ?
หน้าตาไง
หน้าตา ?
อะไรของนาย ? นี่นายมีอะไรกับพวกโง่นั่น
จนเสียสติไปแล้วหรือไง ?
หน้าตาเหรอ ?
รสนิยมเธอนี่แปลกจังเลยนะ
ไม่มีอย่างอื่นแล้วหรือไง ?
และก็ อืม...
นายไม่ได้ดูโง่ด้วย
แล้วก็ที่ใส่ใจดูแลพวกผู้หญิงโง่ๆ พวกนั้น
ฉันก็ไม่ได้รังเกียจหรอกนะ...
ชิฟุยุจัง ?
ฉันดีไม่พอเหรอ ?
ในแง่กรรมพันธุ์ในครอบครัว
ยังไงมันก็ต้องเติบโตอย่างยิ่งใหญ่แน่นอน !
ขอบใจนะ
การที่เธอพูดแบบนั้นช่วยทำให้ผมมั่นใจขึ้นเยอะเลย
งั้นเหรอ ? นั้นแหละๆ !
ในที่สุดก็รู้ความยอดเยี่ยมของฉันแล้วสินะ
ถ้างั้นเราไปเมทติ้งกันตอนนี้เลย !
เรื่องนั้นเอาไว้ตอนที่เธอโตกว่านี้ก่อนแล้วกัน
เจ้าบ้า ! ไม่มีผู้หญิงคนไหน
จิตใจเป็นผู้ใหญ่มากกว่าฉันแล้วนะ
รู้งี้ให้พี่ที่อยู่ในศูนย์กลาง
พาเข้าเครื่องเร่งการเจริญเติบโตก็ดี !
ชิฟุยุจัง ?
ถ้าฉันโตกว่านี้แล้วนายมาตกหลุมรักฉัน
ตอนนั้นมันก็คงจะสายเกินไปแล้วนะ !
เธอนี่ร่าเริงจริงๆ เลยนะ
เอ๊ะ ? คาเรนจัง !
หนูมีเรื่องสำคัญเกี่ยวกับครูยูซุจะมาบอก !
เธอกำลังจะย้ายโรงเรียนเพราะ
เหตุผลเกี่ยวกับครอบครัว !
ย้ายเหรอ ?
ใช่ค่ะ ! ย้ายไปที่อื่น !
ตอนนี้เธอไม่ได้อยู่ในเมืองเคมอนแล้วค่ะ !
เลยไม่รู้เหตุผลที่แน่ชัดค่ะ...
อะไรกัน...กระทันหันแบบนี้...
ผมไม่ยอมหรอกนะ !
เธอไม่ได้พูดอะไรไว้เลยเหรอ...
แต่ว่าคุณครูเขาตัดสินใจเองน่ะค่ะ
พาเธอกลับมาที...
หนูคิดว่าเธอคงไม่ยอมกลับมาในเร็วๆ นี้หรอกค่ะ
แล้วมันจะนานแค่ไหนกันล่ะ ?
นั่นสิน่ะค่ะ...บางทีอาจจะ 1 ปีหรือ 2 ปีมั้งค่ะ
นี่กะจะพรากคนที่ฉันรักไปหมดเลยใช่ไหม ?!
ยังไงซักวันก็ต้องได้เจอกันอยู่แล้วค่ะ
ทั้งๆ ที่อยากจะเจอตอนนี้แท้ๆ...
สุดท้ายแล้วเราก็เป็นได้แค่นกในกรงสินะ
แล้วคืนนี้จะเอาใครเหรอคะ ?
จะเอาคุณฮิอิราอิหรือคนอื่นดีคะ ?
ฉันจะนอนคนเดียว
หัวใจฉันมีแค่ครูยูซุเท่านั้น...
หรือว่าเธอจะ...
เธอคือผู้ดูแลของท่านในวันนี้ค่ะ !
อะ...อรุณสวัสดิ์ค่ะ
จำเรื่องจูบได้ใช่ไหมคะ ?
ฉันสามารถเอาคนไหนก็ได้สินะ...
พอมาคิดๆ เรื่องนี้ดูแล้ว...
คนนั้นก็ได้...
คนนี้ก็น่ารัก
พวกเธอน่ารักกันทุกคนเลย
คือว่า...คืนนี้น่ะ
โรงเรียนบ้าๆ นี่กำลังทำให้ฉันเป็นบ้าไปทีละนิด
ทุกคนวันนี้เรามีนักเรียนย้ายเข้ามาใหม่ค่า !
มีนักเรียนย้ายเข้ามาใหม่ในช่วงนี้อ่านะ ?!
โฮชิโนะ ชิออน ค่ะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
อย่างน้อยสิ่งที่พอจะทำได้ในตอนนี้
ก็คือโอบกอดเธอที่รักของฉัน
Semete ima wa dakishimeteite
My love waking from cold sleep
ตัวฉันที่เพิ่งตื่นจากการจำศีลที่แสนยาวนาน
ราวกับว่าสิ่งที่ฉันถวิลหานั้นถูกเก็บซ่อนเอาไว้
Damashie ni kakushita you na negai
ถ้าเป็นไปได้ก็อยากจะตามหาตัวเธอให้เจอ
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
ตั้งแต่วันที่ฉันได้รับรู้รสชาติ ของจุดจบอันขมขื่น ฉันเองก็...
Owari no aji wo shitte kara wa mou
ถึงแม้หัวใจของฉันกรีดร้อง เพราะอยากพบเธออีกครั้ง แต่ก็เกิดกลัวขึ้นมา
Motomete shimau kokoro sae kowai
รักอันไร้ความหมายกำลังเพิ่มจำนวนมากขึ้น
แต่สิ่งเหล่านั้นก็เป็นได้แค่เพียงภาพลวงตา
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
ความรู้สึกของฉัน
ได้มายืนอยู่ที่จุดสิ้นสุดของปลายทางนี้แล้ว
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
ทำไมถึงจะต้องเป็นตัวฉันด้วยนะ ?
Dou shite watashi ja dame na no?
เอื้อมมือไปก็คว้าไม่ถึง แม้แต่เสียงก็ยังดังไม่พอ
Sugaru karada todokanai koe
ถ้าหากสิ่งนี้เปรียบเสมือนความอ่อนโยนที่เธอมีให้ละก็
Yasashii dake naraba,
ก็ไม่ต่างกับการถูกปล่อยให้ขาดอากาศ
จมอยู่ใต้ทะเลลึกเลย
Marude umi no soko iki sura dekinai
Kiss you baby as a mayday
เอาไว้สักวันหนึ่ง ฉันจะขอจุมพิตเธอ
ความสุขจอมปลอมชั่วคราวที่แสนเปราะบางนี้
อีกไม่นานก็เปลี่ยนไปสู่ความเจ็บปวด
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
เธอยังคงหลับใหลในอ้อมแขนอันแสนอบอุ่น
ปาฏิหาริย์นี้กำลังเดินทางไปสู่จุดจบ
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
ตอนที่ 8
การล้างแค้น