เราจะถึงญี่ปุ่นในช่วงมืดของวันพรุ่งนี้ค่ะ
ดีมาก ทางฉันเองก็พร้อมแล้วเหมือนกัน
การออกอากาศทั่วโลกของ มิซึฮาระ เรย์โตะ นั้น
UW รายการถ่ายทอดสดพร้อมกันทั่วโลก
แสดงให้คนทั้งโลกเห็นว่ายังมีชาย
ที่มีภูมิต้านทาน MK ไวรัสอย่างน้อยอยู่ 1 คน
ทางสำนักงานใหญ่ต้องการให้เขาย้ายมาอยู่ที่อเมริกาทันที
ใช่...นั่นคือคำสั่งจากท่านผู้นำที่มอบหมายให้ทำ
แต่ทางฝั่งญี่ปุ่นก็เหมือนกำลังซ่อนผู้ชายคนอื่นไว้ด้วยเช่นกัน
เป็นข่าวที่หน่วยข่าวกรองฉันรายงานมา
นั่นก็เลยเป็นสาเหตุให้ฉันมาที่นี้สิน่ะค่ะ
เมื่อเธอไปถึงแล้วก็พยายามทำหน้าที่ให้เต็มที่ด้วยล่ะ
ค่ะ นายหญิง
นี่คือทูตจาก UW สำนักงานใหญ่ งั้นเหรอ ?
ใช่...และเท่าที่เรารู้เธอมีนามว่า แมนส์ฟิลด์
จากกองกำลังรักษาสันติภาพ
ถ้าจะพูดให้ถูกก็คือเป็นองค์กรที่คอยตรวจสอบ
ภัยคุกคามต่างๆ ที่อาจเกิดขึ้นต่อผู้นำ UW
แต่มีข่าวลือว่าพวกเขาจัดการผู้ก่อการร้าย
ในออสเตรเลียและแคนนาดาโดยใช้กำลัง
หรือว่าพวกเขากำลังตามหากลุ่มผู้ก่อการร้าย
นามว่า อิซานามิ อยู่หรือเปล่า ?
สำนักงานใหญ่ไม่ส่งทูตไปเพื่อเรื่องแบบนั้นหรอก
พวกนั้นกำลังวางแผนอะไรกันแน่นะ ?
ดูนี่สิค่ะ
ได้มีเรื่องแปลกๆ เกิดขึ้นมากมาย
รอบๆ ตัวนัมเบอร์ทู มิซึฮาระ เรย์โตะ ค่ะ
จากข้อมูลที่เรามีเกี่ยวกับภูมิหลังของแมนส์ฟิลด์
เธอเคยเป็นทหารมาก่อน
แถมได้รับการเลื่อนขั้นเร็วมาก
แต่สิ่งที่ฉันรู้เกี่ยวกับคุณหญิงแมนส์ฟิลด์
ก็คือทำให้คนอย่างคุณไม่ไปยุ่งกับเขาได้
แต่ด้วยนัมเบอร์ต่างๆ ที่เราครอบครอง
เราก็สามารถเล่นเกมรุกได้
ทำตามแผนการซะ
ไม่ต้องบอกก็รู้นะ
อรุณสวัสดิ์จ้า โดอิคุง
อรุณสวัสดิ์ครับ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
เธอคือผู้หญิงประจำวันนี้งั้นเหรอ ?
อรุณสวัสดิ์
อรุณ...
วันนี้มาที่ห้องของฉันด้วยล่ะ
เป็นอะไรไป ?
โทษทีนะ...พอดีฉันเป็นประจำเดือนน่ะ...
งั้นเหรอ
เอาไว้คราวหน้าก็แล้วกันนะ
ค่ะ ใช่แล้วค่ะ
โทษทีน่ะค่ะ ! มีสายเข้าน่ะค่ะ !
กำลังคุยกับใครอยู่น่ะ ?
เรื่องส่วนตัวน่ะค่ะ !
งั้นเหรอ
มีเรื่องอะไรเหรอคะ ?
ทูตจากสำนักงานใหญ่ที่ฉันบอกก่อนหน้านี้
กำลังจะมาในวันพรุ่งนี้
ในที่สุดก็มาจริงๆ แล้วสินะคะ
หนูไม่จำเป็นต้องทำอะไรเป็นพิเศษใช่ไหมคะ ?
ใช่แล้ว
มีเรื่องอะไรรายงานไหม ?
ไม่มีค่ะ ! ทุกอย่างราบรื่นดีค่ะ
เข้าใจล่ะ งั้นฉันวางสายแล้วนะ
ใครจะมีประโยชน์มากกว่ากันนะ
หรือฉันจะเข้าร่วมกับพวกนั้นดี ?
นั่นแหละ นั่นแหละ
โธ่...
วันนี้เธอล้างปากตัวเองไปกี่รอบแล้วเนี่ย ?
มันรบกวนจิตใจฉันมาก
ขอโทษด้วยนะ ที่ให้เธอไปทำเรื่องแย่ๆ แบบนี้
เขาได้บังคับอะไรเธอไหม ?
ไม่น่ะ
ฉันแค่ปฏิเสธเขา
แล้วทางนั้นเป็นยังไงบ้างล่ะ ?
กำลังไปได้สวยเลย ทูตจาก UW สำนักงานใหญ่
ใกล้เดินทางมาถึงแล้ว
เราจะดำเนินแผนการในเร็วๆ นี้
I cannot believe it!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
The world I used to know is gone
ว่าโลกที่ฉันรู้จักตอนนี้ได้ดับสูญไปแล้ว
I just woke up one day
ฉันที่เพิ่งลืมตาตื่น
And everything changed
แต่ทุกอย่างกลับเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ความสิ้นหวัง ไม่เหลือแล้วซึ่งความหวัง อย่าเพิ่งยอมแพ้
Zetsubou risou
โลกที่เธอได้รับมอบหมายให้พบพาน
Yudanerare majiwaru sekai
Are you excited?
เธอดื่มด่ำกับมันอยู่หรือเปล่า ?
ลมหายใจของเธอแผ่ซ่าน เต็มไปด้วยลมร้อน
แก้มของเธอที่เปล่งสีแดงระเรื่อ
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
เธอส่งยิ้มให้ฉันอยู่ ณ เบื้องหน้า
Shisen no saki de kimi ga warau
ถึงแม้น้ำตาจะเอ่อล้นออกมา ถึงแม้จะตะโกนออกไป
Namida ukabetemo sakendemo
แต่ความรู้สึกนี้ก็ยังไม่สงบลง
Tomaranai shoudou
โอบกอดสัญญานี้ที่มีร่วมกับเธอเอาไว้
และจะไม่ปล่อยไปเด็ดขาด
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
เพราะฉันรู้สึกได้ถึงตัวเธอ
Kimi wo kanjiru kara
ฉันจะทำให้สำเร็จให้จงได้
จนกว่าทุกอย่างจะลุล่วงไปด้วยดี
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
หากเป็นดินแดนที่ไม่มีใครพบพานมาก่อน
ก็จงฝ่าฟันมันออกไป
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
ความรู้สึกที่แข็งแกร่งนี้
และแววตาเปล่งประกายอันแน่วแน่ของเธอนั้น
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
แปรเปลี่ยนเป็นพลัง
Daremo yaranai nara jibun
ที่ไม่มีทางที่จะมีใครมาเทียบเคียงได้
De yaru shika nai
Just gotta do it!
ฉันนี่แหละจะเป็นคนลงมือเอง
ฉันดีใจมากเลยค่ะ...
นานมากแล้วที่คุณโชตะไม่ได้ถอดเสื้อผ้าให้ฉัน
ที่เหลือปล่อยให้ฉันจัดการเองค่ะ
โรงอาบน้ำหญิง
ทำในโรงอาบน้ำหญิงก็น่าตื่นเต้นดีเหมือนกัน
ทางนี้ค่ะ
โห...ใหญ่จังเลย
ยินดีต้อนรับค่า
โชจิน เดี๋ยวฉันจะทำความสะอาดให้นะ
รบกวนด้วยนะ
นี่โชจิน คราวที่แล้วมีฉันคนเดียวที่ไม่ได้ไปลงสระกับพวกเธอ
ชดเชยให้ฉันหน่อยสิ
ได้สิ
โชจิน !
คุณชุนกะ ทำไมไม่สนุกกับ คุณโชตะ ไปด้วยกันล่ะคะ ?
อะ...อืม ลื่นสุดๆ ไปเลย...
โชจิ....
สุดยอดไปเลยนะ
โรงอาบน้ำหญิง
เยี่ยมไปเลยนะ
ให้ฉันร่วมวงบ้างสิ
คุณยานากิ !
นี่เธออยู่กลุ่มโคยุจินไม่ใช่หรือไง ?
ฉันไม่ได้อยู่กลุ่มไหนทั้งนั้น !
ถ้าจะพูดให้ถูกฉันอยู่กลุ่มริกกะของตัวเองต่างหาก
ยังไงก็เถอะ เรื่องสระน้ำล่าสุดพวกเธอหลอกใช้ฉัน
เพื่อที่จะทำเรื่องสนุกๆ กันใช่ไหมล่ะ ?
ฉันรู้น่ะย่ะ !
โดอิจัง ช่วยชิมรสชาติร่างกายของริกกะหน่อยสิ
ถ้างั้นเรามาทำด้วยกันดีกว่าค่ะ
หลังจากนั้น ฉันเองก็พยายามสำเร็จความใคร่ด้วยตัวเอง
มันไม่ร้อนรุ่มเท่าไรเลย แต่ว่าเหมือนกำลังจะหมดแรงไปเลย
สุดยอดสุดๆ
ดูเหมือนสติฉันจะหลุดออกไปแล้ว
มองตรงนี้ก็น่ารักเหมือนกันใช่ไหมคะ ?
เนาะ
หลังจากนั้นฉันก็ตามใจตัวเองเพื่อไปมี SEX ในทุกๆ ที่
ไม่ว่าในห้องสมุด
ห้องพยาบาล
ในห้องพยาบาล
แม้แต่ในห้องเรียน
เมื่อไรก็ตามที่ฉันอยากมี SEX ฉันก็จะทำมันโดยไม่ลังเล
สิ่งที่คอยรั้งฉันเอาไว้ ค่อยๆ เริ่มสลายออกไป...
ผีอย่าออกมานะ ! ผีอย่าออกมานะ ! ผีอย่าออกมานะ !
ไม่ต้องกลัวไปหรอกนะ ซุยจัง !
แฮร่ !
ที่นี้เป็นโรงพยาบาลร้างต้องมีผีออกมาแน่ๆ !
ถ้าคุณทำให้หนูตกใจอีก...หนูจะโกรธจริงๆ ด้วย !
ถึงจะบอกว่ามาเมืองเคย์มอนเพื่อมาเยี่ยมคุณทานิกุจิก็เถอะ
แต่พวกรัฐมนตรีก็คอยจับตาดูเราอย่างดีเลยสินะ ?
ฉันยื่นเอกสารเพื่อขอร้องให้คุณ มิซึฮาระ มาที่นี้
แล้วพวกเขาก็อนุญาตโดยทันทีด้วย
คงไม่เป็นไรหรอกมั้งค่ะ
เราไม่มีเวลามาเครียดเรื่องนี้กันหรอกนะ
ความลับของมนุษยชาติอาจจะอยู่ที่นี้ก็ได้
ว่าแต่นายคิดยังไงกับมิระเหรอ ?
นายก็รู้ไม่ใช่เหรอว่าเธอมีใจให้ ?
ระ...เรื่องนั้น...
ผมคิดว่าเธอเป็นคนที่งดงามมากครับ
และก็อีกเรื่องนึงที่ฉันคิดมาตั้งนานแล้ว...
นายน่ะยังซิงอยู่ใช่ไหมล่ะ ?
แบบนี้ก็พอเข้าใจได้เยอะเลย
สรุปนายยังซิงอยู่สินะ ?
แล้วแต่จะคิดเลยครับ
โธ่...ไอ้เราก็คิดว่าเป็นคนจิตใจแข็งดั่งเหล็ก
ที่แท้ก็เป็นหนุ่มซิงที่ไม่เคยลองนี่เอง
พอเข้าใจล่ะ เราไปกันดีกว่า
อย่าคิดเองเอ่อเองสิครับ...
คุณอากาเนะอย่าแกล้งท่านเรย์โตะสิค่ะ !
นั่นมันศพเดินได้ !
อย่าทำร้ายหนูน่ะค่ะ !
ออกไปเดี๋ยวนะ คุณผีนิสัยไม่ดี !
ฉันล้อเล่นน่า
ไม่มีอะไรหรอกนะ ซุยจัง
ท่านเรย์โตะ หนูกลัวค่า !
เธอทำให้ฉันกลัวมากกว่าผีอีกนะ
นี่มันช่องลมใหญ่พอที่จะให้คนมุดเข้าไปได้ !
ยินดีต้อนรับสู่ญี่ปุ่น
ขอบคุณที่สละเวลามาต้อนรับน่ะค่ะ
ผู้อำนวยการคิฮาระ
เก่งภาษาญี่ปุ่นจังเลยน่ะค่ะ คุณหญิงแมนส์ฟิลด์
โทษทีน่ะค่ะ ฉันไม่ใช่นายหญิงแมนส์ฟิลด์ค่ะ
ฉันเป็นเพียงแค่ผู้ช่วยค่ะ นายหญิงตอนนี้อยู่ที่อื่นค่ะ
ในสถานที่ ที่สำคัญมากของประเทศนี้
คุณคงรู้ใช่ไหมค่ะ ว่าฉันหมายถึงที่ไหน ?
แคบจังเลยนะคะ..
นั่นสินะ
มีอะไรผิดปกติเหรอ ?
เธอเห็นอะไรไหม ?
มะ...ไม่เห็นอะไรเลยครับ !
ทางนี้ค่ะ !
อันนี้มัน...
สถานที่แบบนี้มาอยู่ที่โรงพยาบาลได้ยังไงกัน ?
เอ๊ะ นั้นมัน ?
ขอฉันดูหน่อย !
อะไรนะ ?
คุณอากาเนะอย่าปีนขึ้นมาบนตัวผมแบบนั้นสิครับ !
ท่านเรย์โตะค่ะ !
ให้ตายเถอะ ยินดีที่ได้เจอกันที่นี้น่ะ
คุณคือ...
ดูเหมือนจะเจอที่นี้จนได้สินะ
คุโรตะ แกคิดจะทำบ้าอะไรของแกเนี่ยห๊ะ ?
ผะ...ผู้อำนวยการฝ่ายเทคโนโลยี
ทะ..ที่นี้มันยังไงกันแน่คะ ?
นั่นสินะ...มีไว้ทำอะไรกันนะ ?
ไม่ว่ายังไงพวกแกก็รู้อยู่แล้วไม่ใช่เหรอ ?
เรโอน่า ฮัตสึมิ และผู้หญิงคนอื่นๆ ได้อยู่ที่นี้ด้วยหรือเปล่าคะ ?
ที่นี้เป็นที่ผลิต MK ไวรัส ใช่ไหมคะ ?
ฉันอยากจะพูดประโยคนี้มานานแล้ว...
"ในเมื่อแกเจอที่นี้แล้ว ก็ไม่ปล่อยให้รอดกลับไปหรอกนะ"
ทหารงั้นเหรอ ?
ดีจังเลยค่ะ ที่ฉันตามมาทันเวลา
คุณโคลอี้ !
เจอกันอีกแล้วนะคะ คุณมิซึฮาระ เรย์โตะ
ฉัน โคลอี้ แมนส์ฟิลด์
มาจาก UW สำนักงานใหญ่ค่ะ
คุณเป็นคนของ UW สำนักงานใหญ่เหรอครับ ?
ค่ะ...และก็ออนเซ็นวันนั้นทำให้ฉันสนุกมากเลยน่ะค่ะ
จริงๆ แล้วฉันเป็นผู้อำนวยการ
กองกำลังรักษาสันติภาพของ UW ค่ะ
ผู้อำนวยการ ? อายุแค่นี้เองนะ ?!
ตั้งแต่คุณมิซึฮาระประกาศไปทั่วโลกนั้น
ฉันก็ปลอมตัวเป็นนักเรียนแลกเปลี่ยน
และเริ่มทำการสืบสวนเรื่องต่างๆ ในญี่ปุ่น
ทั้งเรื่องของคุณมิซึฮาระเอง
และเรื่องผู้อำนวยการคนอื่นทั้ง 5 คนด้วย
จริงสิ เราต้องรีบรักษาเธอนะ !
เธอพยายามจะกำจัดคุณ
เราเลยไม่มีทางเลือกค่ะ
ท่านเรย์โตะ !
แบบนี้นี่เอง
ที่นี้มีระเบิดติดตั้งเอาไว้อยู่ค่ะ
จะมานั่งกู้ระเบิดตอนนี้ก็คงไม่มีเวลาแล้ว
พวกเรารีบหนีกันเถอะค่ะ !
ระเบิดเหรอ เป็นฝีมือใครกัน ?
ท่านเรย์โตะค่ะ ! เราต้องรีบออกจากที่นี้น่ะค่ะ !
ทางนี้ ทางนี้ค่ะ !
เชิญขึ้นเครื่องได้เลยค่ะ !
รถเหรอ ? เฮริคอปเตอร์ก็ด้วย ?!
พวกเราใกล้พบความจริงเกี่ยวกับ MK ไวรัสแล้วเชียว !
วันนี้คิวของฮาคุโระนะ !
ไม่นะ..ของฉันต่างหาก
และนี่มันไม่ใช่เรื่องของคุณซักหน่อยคุณโคยูกิ !
เวลาเราต้องการ คามิยะจิน นี่หล่อนไปอยู่ไหนเนี่ย !
ทุกคน ผมพอจะมีทางออกแล้ว !
ที่นี้ก็พร้อมกันนะ...
เอาล่ะ โชจิน เข้ามาเลยสิ
ที่นี้ก็ทำพร้อมกันแค่เรา 4 คนพอนะ
ต่อไปก็ทุกคนยืนขึ้นและหันก้นมาทางผมนะ
ฉากแบบนี้มันโครตจะสุดยอดเลย !
เมื่อ 5 ปีก่อนเราคงไม่มีทางจินตนาการอะไรแบบนี้ได้แน่ๆ
ตอนนั้นมักมีแต่คนเรียกเราว่าโดจิ และรุมบูลลี่ฉัน
แต่ว่าตอนนี้เรากำลังมีอะไรกับผู้หญิงที่น่ารักแบบนี้
คงไม่มีใครเชื่อว่านี้คือเรื่องจริงหลังจากตื่นจากโคลสลีปแน่ๆ
แต่ว่าตอนนี้มันคือเรื่องจริงที่ปฏิเสธไม่ได้
โลกนี้คือสวรรค์ของเรา !
และฉันเองก็จะสนุกกับมันไปจนถึงวินาทีสุดท้ายเลย
สนุกจัง...สนุกจัง...สนุกมากๆ เลย
ตอนที่ 9
งานเลี้ยงแห่งความหมกมุ่น
โรงเรียนนี้มีไว้เพื่อปรนเปรอท่านโชตะทุกอย่าง !
ผู้หญิงทุกคนที่อยู่ที่นี้ก็เปรียบเสมือนขนมทานเล่นเท่านั้น
ดังนั้นเราจึงปล่อยให้อาหารหนีไปไหนไม่ได้
เมื่อไรจะให้ฉันกลับโตเกียวซักที ?
เร็วๆ นี้แหละ ท่านโชตะกำลังจะออกจากดักแด้แล้ว
เมื่อท่านโชตะทำสำเร็จ...คุณและผู้หญิงคนอื่นๆ ก็...
นี่แกคิดจะทำอะไรกันแน่
ถึงสร้างสถานที่บ้าๆ แบบนี้ขึ้นมา ?!
ถ้าแกต้องการเด็ก มันก็มีทางอื่นอยู่นิน่า !
นั่นก็จริง...
คุณมิซึฮาระค่ะ...
ตั้งแต่คุณปรากฏตัวให้โลกรู้
ฉันก็มีเรื่องสงสัยมาตลอด
ว่าคุณมิซึฮาระคือผู้ชายคนเดียวที่เหลือรอดจริงๆ เหรอ ?
เธอน่าจะรู้เรื่องของคุณฮิโนะและคนอื่นๆ แล้วสินะ ?
ทำไมพวกรัฐมนตรีฝั่งญี่ปุ่นถึงตัดสินใจเปิดเผยตัวตนของคุณ
ให้ทั้งโลกรู้โดยที่ไม่บอกเราก่อนกันแน่นะ ?
และไหนจะสถานที่แปลกประหลาดนั้นอีก
ทำไมถึงต้องระเบิดทิ้งด้วย ?
จริงๆ คำตอบมันก็ชัดเจนอยู่แล้ว
ถ้าเป็นคนที่ฉลาดแบบคุณก็น่าจะเข้าใจคำตอบอยู่แล้วใช่ไหมล่ะคะ ?
อย่างที่กล่าวไปค่ะ คุณโฮป
ว่าผู้อำนวยการฝ่ายเทคโนโลยีค่อนข้างประหลาด
ดูเหมือนเธอกำลังทำวิจัยลึกลับบางอย่างในเมืองเคย์มอน
แต่พวกเราไม่มีส่วนเกี่ยวข้องใดๆ เลย
ผู้อำนวยการคิฮาระ
ฉันรู้น่ะค่ะ...ว่าคุณรู้เรื่องนี้อยู่แล้ว
หรือจะพูดว่าคุณเป็นคนสั่งการให้ทำกันแน่นะ ?
ถ้างั้นฉันขอเปลี่ยนคำถามก็แล้วกัน
ในญี่ปุ่นมีคนนอกเหนือจาก มิซึฮาระ เรย์โตะ
ที่มีภูมิต้านทาน MK ไวรัสอยู่ใช่ไหมคะ ?
คุณโฮป เราจะขอจับกุมตัวคุณไว้
สุดท้ายก็ความลับแตกจนเผยตัวตนจริงๆ ออกมาแล้วสินะคะ
นี่พวกแกรู้หรือเปล่าว่ากำลังเล็งปืนไปที่ใคร ?
ผู้อำนวยการ เราไม่ใช่กองทัพส่วนตัวของคุณค่ะ
พวกเราทำงานให้ UW
ใช่แล้วจ้า !
อย่าบอกนะว่า...
อธิบดีชูโต ได้บอกทุกอย่างหมดแล้วเกี่ยวกับพวกคุณ
ใช่แล้วจ้า !
แก...นังงูพิษ !
อย่าทำเสียงหน้ากลัวแบบนั้นสิคะ
หนูกลัวไปหมดแล้ว !
ในนามของ โคลอี้ แมนส์ฟิลด์
ผู้อำนวยการกองกำลังรักษาสันติภาพ UW
ขอจับกุมตัวพวกคุณทั้ง 3 คนค่ะ
ในข้อหาผลิตและแพร่เชื้อ MK ไวรัส
และเพิกเฉยต่อคำสั่งของสำนักงานใหญ่ UW
และละเมิดหน้าที่ในการรายงานความเคลื่อนไหวของพวกคุณ
แถมยังเอาเปรียบคนญี่ปุ่นอย่างผิดกฏหมาย
ข้อหาเหล่านี้น่าจะติดคุกหัวโตเลยนะ
เป็นไปได้สูงมากที่สถานที่นั้นเป็นที่สร้าง MK ไวรัสขึ้นมา
พะ...พวกเขาคงระเบิดทิ้งเพื่อทำลายหลักฐานใช่ไหมคะ ?
ก็เป็นเรื่องที่สมเหตุสมผลอยู่น่ะค่ะ
เป็นการกระทำที่ไร้มนุษยธรรม และน่ากลัวจริงๆ ค่ะ
ถ้าเรารู้กระบวนสร้าง MK ไวรัส
ว่าเขาสร้างมาได้ยังไง
บางทีเราอาจจะหาวิธีรักษาได้นะครับ
มีความเป็นไปได้สูงที่จะทำได้ค่ะ
แต่พวกรัฐมนตรีญี่ปุ่นก็โกหกคุณมาตลอดค่ะ
เขาบอกว่าจะช่วยสนับสนุนคุณเรื่องงานวิจัย
เพื่อหาทางรักษาใช่ไหมคะ ?
MK ไวรัสเป็นไวรัสที่มนุษย์สร้างขึ้นมา
เอริสะเธอตกอยู่ในอันตรายตั้งแต่ตอนที่เธอตามสืบเรื่อง MK ไวรัส !
และยังมีเหตุการณ์ร้ายแรงอื่นๆ
ที่พวกรัฐมนตรีญี่ปุ่นสร้างเอาไว้
คุณรู้ไหมคะว่าตอนนี้มีการก่อการร้ายทั่วโลก ?!
ไม่ครับ
การที่ประชากรมนุษย์ลดลงอย่างมาก
ส่งผลต่ออุตสาหกรรมการผลิตต่างๆ
และสร้างความเหลื่อมล้ำทางเศรษฐกิจ
และความมั่นคงอย่างกว้างขวาง
จากนั้นทุกคนก็พบว่ามีชายผู้รอดชีวิตเพียงคนเดียว
ที่อยู่ภายใต้การควบคุมของ UW
เมื่อรัฐมนตรีคิฮาระ สาขาญี่ปุ่น
เปิดเผยตัวตนคุณให้โลกรู้
มันทำให้เกิดการก่อการร้ายมากขึ้นทั่วโลก
คุณรู้จัก เอริสะ ทาจิบานะ ใช่ไหมคะ ?
ช่วยดูนี้หน่อยค่ะ
ปัจจุบันเธออยู่กับกลุ่มก่อการร้ายที่ต่อต้าน UW ค่ะ
มะ...ไม่จริงน่า...
คิดไว้แล้วว่าที่นี้จะต้องมีงานเทศกาล
นี่ เรย์โตะ ฉันอยากจะให้ลองนี่ซักหน่อย !
เห็นไหม ! ฉันจับได้ตัวใหญ่และน่ารักสุดๆ เลย !
นั่นสินะ...
ทาโกะยากินี่ก็อร่อยสุดๆ ไปเลย !
เอาอีกไหม ?
เป็นอะไรไปเหรอ ? เอริสะ ?
มีเรื่องที่ทำให้รู้สึกเศร้าขึ้นมานะ
ฉันเห็นข่าวเกี่ยวกับโลกเมื่อวันก่อน
พอคิดถึงเรื่องนั้น
ยังมีเด็กอยู่ในพื้นที่ยากไร้ ไม่มียา อาหารดีๆ กิน
เพราะงี้เธอถึงอยากเป็นหมอใช่ไหมล่ะ ?
เพื่อเข้าร่วม NGO หรือวัคซีนเพื่อป้องกันโรคร้ายแรงต่างๆ ได้
นั่นเป็นเหตุผลที่ทำให้เธอพยายามเรียนอยากหนักตลอดเวลา
ดังนั้นไม่มีใครตำหนิเธอหรอกนะ
ถ้าวันนี้เธอจะสนุกสนานซักวันนึง
แล้วก็มีสาหร่ายติดอยู่ที่ฟันของเธอด้วยนะ
โธ่ ชอบเป็นแบบนี้ตลอดเลย !
เกิดอะไรขึ้นกันแน่นะ เอริสะ ?
เธอดีขึ้นมาบ้างหรือยังนะ ?
ดูไปดูมาเธอก็น่ารักดี อย่างน้อยก็...
หะ...หืม...
ระเบิดอีกแล้ว ?
ที่นั้นมันโรงเรียนของน้องสาวฉัน
ฉันเพิ่งได้รับรายงานมาจากในโตเกียวค่ะ
ผู้ชายที่มีภูมิต้านทาน MK ไวรัส เหมือนคุณมิซึฮาระ
ที่ทางญี่ปุ่นเรียกว่านัมเบอร์
ได้ถูกลักพาตัวไปโดยผู้ก่อการร้ายแล้วค่ะ
อย่างน้อยสิ่งที่พอจะทำได้ในตอนนี้
ก็คือโอบกอดเธอที่รักของฉัน
Semete ima wa dakishimeteite
My love waking from cold sleep
ตัวฉันที่เพิ่งตื่นจากการจำศีลที่แสนยาวนาน
ราวกับว่าสิ่งที่ฉันถวิลหานั้นถูกเก็บซ่อนเอาไว้
Damashie ni kakushita you na negai
ถ้าเป็นไปได้ก็อยากจะตามหาตัวเธอให้เจอ
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
ตั้งแต่วันที่ฉันได้รับรู้รสชาติ ของจุดจบอันขมขื่น ฉันเองก็...
Owari no aji wo shitte kara wa mou
ถึงแม้หัวใจของฉันกรีดร้อง เพราะอยากพบเธออีกครั้ง แต่ก็เกิดกลัวขึ้นมา
Motomete shimau kokoro sae kowai
รักอันไร้ความหมายกำลังเพิ่มจำนวนมากขึ้น
แต่สิ่งเหล่านั้นก็เป็นได้แค่เพียงภาพลวงตา
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
ความรู้สึกของฉัน
ได้มายืนอยู่ที่จุดสิ้นสุดของปลายทางนี้แล้ว
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
ทำไมถึงจะต้องเป็นตัวฉันด้วยนะ ?
Dou shite watashi ja dame na no?
เอื้อมมือไปก็คว้าไม่ถึง แม้แต่เสียงก็ยังดังไม่พอ
Sugaru karada todokanai koe
ถ้าหากสิ่งนี้เปรียบเสมือนความอ่อนโยนที่เธอมีให้ละก็
Yasashii dake naraba,
ก็ไม่ต่างกับการถูกปล่อยให้ขาดอากาศ
จมอยู่ใต้ทะเลลึกเลย
Marude umi no soko iki sura dekinai
Kiss you baby as a mayday
เอาไว้สักวันหนึ่ง ฉันจะขอจุมพิตเธอ
ความสุขจอมปลอมชั่วคราวที่แสนเปราะบางนี้
อีกไม่นานก็เปลี่ยนไปสู่ความเจ็บปวด
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
เธอยังคงหลับใหลในอ้อมแขนอันแสนอบอุ่น
ปาฏิหาริย์นี้กำลังเดินทางไปสู่จุดจบ
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
ตอนที่ 10
ตัวเลขทั้ง 2