โดอิคุง !
คุณครู ?
โดอิคุง ฉันคิดว่าเธอฉลาดและก็เข้มแข็งมากๆ นะ !
ท่านโชตะค่ะ !
ตอนนี้พวกเราอยู่ในโรงพยาบาลเมืองเคย์มอนค่ะ
รู้สึกยังไงบ้างคะ ?
คิดว่าไม่ได้เป็นอะไรนะ
ฉันจำได้ว่าแถวหอพักมีระเบิดเกิดขึ้น...แต่ทำไม...
ไม่พบความผิดปกติแล้วค่ะ
อาการบาดเจ็บต่างๆ ก็ฟื้นตัวเป็นที่เรียบร้อยหมดแล้วค่ะ
ถ้ามีอะไรก็เรียกฉันได้ในทันทีเลยน่ะค่ะ
หนูต้องขอโทษกับเรื่องที่เกิดขึ้นด้วยน่ะค่ะ
ไม่เห็นต้องขอโทษเลย
ไม่ใช่ความผิดของเธอซักหน่อย
แล้วบอกฉันได้ไหมว่ามันเกิดอะไรขึ้น ?
ผู้ก่อการร้ายพยายามจะลักพาตัวท่านโชตะค่ะ
ผู้ก่อการร้าย ? ผู้หญิงงั้นเหรอ ?
ค่ะ
พวกเราที่ UW พยายามแจกจ่าย
ทรัพยากรต่างๆ ให้กับทุกคนบนโลกนี้...
แต่บางคนก็ไม่พอใจที่ UW ทำแบบนี้ใช่ไหม ?
ถูกต้องค่ะ
อย่าผลักสิ !
คุณโชตะ !
พวกเธอ...
ทุกคนเป็นห่วงท่านมากเลยน่ะค่ะ !
ขอโทษที่ทำให้เป็นห่วงนะ
ทุกคนปลอดภัยกันดีใช่ไหม ?
คุณโชตะ !
ค่อยยังชั่วที่ไม่เป็นอะไร
I cannot believe it!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
The world I used to know is gone
ว่าโลกที่ฉันรู้จักตอนนี้ได้ดับสูญไปแล้ว
I just woke up one day
ฉันที่เพิ่งลืมตาตื่น
And everything changed
แต่ทุกอย่างกลับเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ความสิ้นหวัง ไม่เหลือแล้วซึ่งความหวัง อย่าเพิ่งยอมแพ้
Zetsubou risou
โลกที่เธอได้รับมอบหมายให้พบพาน
Yudanerare majiwaru sekai
Are you excited?
เธอดื่มด่ำกับมันอยู่หรือเปล่า ?
ลมหายใจของเธอแผ่ซ่าน เต็มไปด้วยลมร้อน
แก้มของเธอที่เปล่งสีแดงระเรื่อ
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
เธอส่งยิ้มให้ฉันอยู่ ณ เบื้องหน้า
Shisen no saki de kimi ga warau
ถึงแม้น้ำตาจะเอ่อล้นออกมา ถึงแม้จะตะโกนออกไป
Namida ukabetemo sakendemo
แต่ความรู้สึกนี้ก็ยังไม่สงบลง
Tomaranai shoudou
โอบกอดสัญญานี้ที่มีร่วมกับเธอเอาไว้
และจะไม่ปล่อยไปเด็ดขาด
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
เพราะฉันรู้สึกได้ถึงตัวเธอ
Kimi wo kanjiru kara
ฉันจะทำให้สำเร็จให้จงได้
จนกว่าทุกอย่างจะลุล่วงไปด้วยดี
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
หากเป็นดินแดนที่ไม่มีใครพบพานมาก่อน
ก็จงฝ่าฟันมันออกไป
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
ความรู้สึกที่แข็งแกร่งนี้
และแววตาเปล่งประกายอันแน่วแน่ของเธอนั้น
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
แปรเปลี่ยนเป็นพลัง
Daremo yaranai nara jibun
ที่ไม่มีทางที่จะมีใครมาเทียบเคียงได้
De yaru shika nai
Just gotta do it!
ฉันนี่แหละจะเป็นคนลงมือเอง
ให้ฉันออกมาข้างนอกแบบนี้จะดีเหรอ ?
ฉันกำลังโดนจ้องเล่นงานอยู่ไม่ใช่เหรอ ?
บาเรีย ?
พวกเราได้ติดตั้งเจ้านี้ไว้ทั่วโรงเรียนค่ะ
แต่ดูเหมือนได้มีสปายแอบลักลอบเข้ามา
หนูรู้สึกเสียใจจริงๆ ค่ะ
แค่ไม่มีใครบาดเจ็บฉันก็ดีใจแล้ว
หนูนึกว่าท่านโชตะจะเกลียดคุณเอริกะซะอีก
หมอบลง !
ร่างกายมันแค่ขยับไปเองน่ะ
ท่านโชตะนี่ใจดีจังเลยน่ะค่ะ
แต่ถึงยังไงร่างกายของท่านโชตะก็เป็นสิ่งมีค่าน่ะค่ะ !
ช่วยอย่าไปทำอะไรแบบนั้นอีกน่ะค่ะ
นั่นสินะ...ฉันมันผู้ชายคนเดียวในโลกตอนนี้
อะไรเหรอ ?
คือว่าเรื่องนั้น...
จริงๆ แล้ว...
นอกจากฉันแล้วยังมีอีก 4 คนงั้นเหรอ ?
ค่ะ
มีบางคนที่ยังไม่ตื่นขึ้นมา
แต่ทุกคนล้วนเป็นผู้ช่วยโรคเอ็มเอสเหมือนท่านโชตะค่ะ
ยังมีผู้ชายคนอื่นๆ นอกจากเราอีก ?
นั่นคงไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหมคะ ?
หลังจากนี้หนูมีแผนว่าจะพาท่านโชตะ
ออกจากเมืองเคย์มอนและไปที่โตเกียวกับหนู
โตเกียว ?
ตอนนี้มีทูตของ UW สำนักงานใหญ่อยู่ที่นั่นค่ะ
ตอนนี้ทุกอย่างวุ่นวายไปหมด
แทนที่จะมัวแต่รอให้ทางนู้นตัดสินใจออกคำสั่งแทนทุกอย่าง
สู้หนูพุ่งไปข้างหน้าเรื่อยๆ และเป็นคนออกคำสั่งเองซะดีกว่า !
นี่เธอมีเป้าหมายอะไรกันแน่ ?
คนฉลาดอย่างท่านโชตะก็น่าจะพอเดาได้นะคะ
แต่หนูบอกท่านเลยก็ได้ค่ะ !
หนูอยากจะมีอำนาจและชื่อเสียงค่ะ
อยากจะเป็นระดับหัวหน้าของ UW สาขาญี่ปุ่นเหรอ ?
ไม่ใช่ค่ะ
ต้องเป็นอันดับ 1 ของโลกใบนี้ค่ะ
อันดับ 1 ของโลกใบนี้ ?
เป้าหมายใหญ่จังเลยน่ะ
เพราะแบบนี้หนูถึงอยากให้ท่านโชตะเป็นผู้ชาย
ที่ยอดเยี่ยมอันดับ 1 ของโลกไงค่ะ !
หนูเคยบอกไว้แล้วใช่ไหมค่ะ
ว่าความต้องการของเรา 2 คนเหมือนกัน
ก่อนที่เราจะคุยเรื่องแผนของเธอ
บอกฉันมาก่อนเรื่องนึงสิ
ว่าเธอไม่มีความคิดจะมีลูกกับฉันตั้งแต่แรกแล้วใช่ไหม ?
ท่านโชตะรู้จักเกี่ยวกับฟุตบอลไหมคะ ?
ก็พอรู้กติตาการเล่นนะ
หนูอยากเป็นโค้ชที่คอยบอกว่าทุกคนควรจะทำอะไร
แทนที่จะเป็นผู้เล่นลงไปเล่นเอง
แต่ถ้าท่านโชตะอยากเอากับหนู
หนูก็ไม่รังเกียจน่ะค่ะ
ต่อให้หนูมีลูก หนูก็ต้องเป็นผู้ดูแลของท่านโชตะต่อไปอยู่ดี
เข้าใจแล้ว
ฉันจะสนับสนุนความทะเยอทะยานของเธอเอง
เป็นไงบ้าง ?
ขอโทษค่ะ ฉันพลาดในการจับตัวนัมเบอร์ทรี
ดูเหมือนพวกนั้นจะคอยจับตาดูเราอย่างดีเลยล่ะ
อย่าทำอะไรเสี่ยงๆ ล่ะ
ค่ะ ฉันกำลังจะออกจากเคย์มอนแล้ว
แล้วทางคุณเป็นไงบ้าง ?
กำลังอยู่ในขั้นตอนเดินทางน่ะ
ในที่สุดเราก็ได้ตัวเขาซักที
ประวัติศาสตร์ของเรากำลังจะเริ่มจารึกแล้ว
ตอนนี้เราจะเริ่มพิธีกรรมการปลุก
นัมเบอร์โฟร์ ไม่สิ..กับสาวกอันศักดิ์สิทธิ์ของพวกเรา
ไปที่สำนักงานใหญ่สาขาญี่ปุ่นเหรอคะ ?
ค่ะ คุณคงได้ยินเรื่องผู้ก่อการร้ายหมดแล้วใช่ไหมล่ะ ?
ฉันจะพานัมเบอร์วันมาที่นี้ชั่วคราว
เตรียมพร้อมในทันทีด้วยล่ะ
เธอเป็นผู้ดูแลก็ต้องมาด้วยเหมือนกัน
นัมเบอร์ทูและคุโรตะ บอดี้การ์ดกับพยาบาลส่วนตัว
ก็อยู่ที่นี้แล้ว
อ๊ะ...จริงสิ เธอเองก็มาด้วยนะ
อดีตเจ้าหน้าที่ซุโอะ
ค่ะ
แล้วทำไมคุณที่เป็นอธิบดีกองกำลังถึงมาออกคำสั่ง
แทนผู้อำนวยการสวัสดิภาพล่ะ ?
ไว้เดี๋ยวฉันจะอธิบายให้ฟังทีหลัง
คนที่ถูกลักพาตัวไปคือผู้ชายคนที่ 4 งั้นเหรอ ?
ใช่...พวกผู้ก่อการร้ายฉวยโอกาสที่เราจะมาที่ญี่ปุ่น
และโจมตีศูนย์ต่างๆ หลายแห่งพร้อมๆ กัน
ถ้าทางสาขาญี่ปุ่นบอกกับทางสำนักงานใหญ่แต่แรก
เรื่องผู้ชายคนที่ 4 นอกเหนือจากคุณ
พวกเราก็คงหยุดเรื่องพวกนี้ได้
พวกผู้ก่อการร้ายต้องการอะไรเหรอครับ ?
เรายังไม่รู้แน่ชัด
แต่น่าจะมาจากสาเหตุการปกครองแบบเผด็จการของสาขาญี่ปุ่น
สาขาญี่ปุ่นไม่ได้เป็นแบบนั้นซักหน่อย !
แล้วทำไมพวกผู้ก่อการร้ายถึงก่อจราจลล่ะ ?
แล้วเอริสะเป็นพวกเดียวกับผู้ก่อการร้ายเหรอครับ ?
ค่ะ
เอริสะ ทาจิบานะ เป็นผู้นำของกลุ่มก่อการร้าย
แล้วตอนนี้พวกเราจะทำไงกันดีครับ ?
คุณมิซึฮาระ คุณเป็นผู้ชายที่น่าประทับใจมากจริงๆ ค่ะ
คุณไม่ยอมทำตามคำสั่งของสาขาญี่ปุ่น
หรือช่วยเขาในการเมทติ้งที่ผิดจรรยาบรรณ
ทำไมเป็นแบบนั้นล่ะครับ ?
นัมเบอร์วัน เคียวจิ ฮิโนะ
ได้เมทติ้งกับผู้หญิงที่แสนโชคร้ายหลายคน
ซึ่งพวกเธอไม่มีสิทธิ์ที่จะปฏิเสธได้
แต่ไม่ใช่กับคุณ
ผมว่าคุณฮิโนะคงไม่ยอมนอน
กับผู้หญิงที่ไม่เต็มใจด้วยหรอกครับ...
ไม่ต้องห่วงน่ะค่ะ
เราจะดูแลให้คุณปลอดภัยที่สุด
ถ้างั้นทุกคนตอนนี้ยกเว้นนัมเบอร์โฟร์อยู่ในมือเราแล้วงั้นเหรอ ?
ค่ะ นายท่าน
แผนการเมทติ้งสำหรับนัมเบอร์วัน
กับนัมเบอร์ทูได้ถูกหยุดลงแล้วค่ะ
แล้วเราก็รู้แล้วว่านัมเบอร์ทรีอยู่ที่ไหน
ส่วนนัมเบอร์ไฟว์ก็ยังคงหลับอยู่ในโคลสลีปในศูนย์ท้องถิ่น
นัมเบอร์ทู เรย์โตะ มิซึฮาระ นี่พอจะเข้าใจได้
แต่นัมเบอร์วัน นี่ยอมหยุดเมทติ้งแต่โดยดีงั้นเหรอ ?
ถึงแม้เขาจะไม่ค่อยพอใจ แต่เขาก็ยอมแต่โดยดีค่ะ
แต่จากโปรไฟล์ที่ฉันได้รับเหมือนเขาจะต่อต้านมากกว่านะ
ฉันล่ะสงสัยจังว่าทำอะไรไปให้เขายอมง่ายๆ แบบนี้
เขาอาจจะมีผู้หญิงที่เขาตกหลุมรักอยู่มั้งคะ ?
ระวังเรื่องการตกลงกับนัมเบอร์ต่างๆ ด้วยล่ะ
ยูโทเปียใกล้เข้ามาแล้ว !
เอริสะ ทำไมเธอถึงไปเป็นผู้ก่อการร้ายนะ ?
มิซึฮาระ เรย์โตะ เมืองนีงาตะ
จี๋ห้อยคอของเรย์โตะ
ได้รับการอัพเดทตำแหน่งอุปกรณ์เรียบร้อยแล้ว
นีงาตะ ?
จี้ห้อยคอที่ฉันให้เอริสะ...
ปกติแล้วมันจะขึ้นว่าเธออยู่นอกประเทศ
โธ่เว้ย !
หาตำแหน่งที่ชัดเจนของเธอจากที่นี้ไม่ได้เลย !
คุณอากาเนะ !
ขอฉันเข้าไปหน่อยได้ไหม ?
พวกเรามีเรื่องต้องคุยกัน
เข้าไปคุยกันข้างในนะ
เดี๋ยวก่อนครับ
แค่นี้ก็ไม่น่าจะมีใครได้ยินแล้วมั้งครับ
ฉันไม่มีปัญหาหรอก
ฮัลโหล !
ทำอะไรกันอยู่เหรอ ?
เธอต้องการอะไร ?
ขอโทษที่ขังคุณไว้ในห้องเล็กๆ แบบนี้น่ะ
สถานการณ์ตอนนี้มันวุ่นวายมากๆ
ช่วยอยู่ที่นี้จนกว่าทุกอย่างจะสงบลงด้วยค่ะ
ฉันได้ยินเรื่องผู้ก่อการร้ายกับสำนักงานใหญ่
และเรื่องส่วนใหญ่ทั้งหมดแล้ว
แต่ผู้หญิงคนอื่นๆ ที่ไม่ได้อยู่ที่นี้ปลอดภัยดีใช่ไหม ?
แน่นอนค่ะ
UW เป็นพันธมิตรกับผู้หญิงทุกที่ค่ะ
จะว่าไปแล้วทำไมถึงมีผู้หญิง
นอกเหนือจากคุณอิซึรุงิอยู่ในห้องนี้ล่ะคะ ?
คิตะยามะจังคอยดูแล้วฉัน...
ไม่ได้
ไม่มีข้อยกเว้นใดๆ ทั้งนั้นค่ะ
อย่างที่ฉันบอกว่าการติดต่อจากคนภายนอก
ทั้งหมดของคุณต้องติดต่อผ่านเราเท่านั้น
เรื่องการกิน การอาบน้ำ
เป็นสิ่งที่จำเป็นช่วยในการรักษาสุขภาพของคุณ
อย่าคิดว่าผู้ชายทุกคนจะยอมทำตาม
ในสิ่งที่คุณต้องการเหมือนกันทุกคนนะ !
ฉันอยากจะคุยเกี่ยวกับคุณแม่ของฉัน
คิฮาระ ผู้อำนวยการฝ่ายกิจการแห่งชาติ
รัฐมนตรีทุกคนจะถูกดำเนินคดี
ข้อหาการผลิตและสร้าง MK ไวรัส
พวกเขาเป็นคนทำจริงๆ เหรอครับ ?
ถึงแม้ฉันจะไม่ชอบเขา แต่เขาคงไม่มีทางทำแบบนั้น
อีกอย่างฉันไม่เชื่อใจผู้หญิงที่ชื่อโคลอี้นั่น
แม่ของฉันเป็นคนขยันและซื่อตรงเสมอมา
เธอให้ความสำคัญกับงานมากกว่าสามีหรือครอบครัว
แบบนี้นี่เอง
คุณอากาเนะ !
ฉันมีน้องชายอยู่คนนึง...
จนกระทั่งเมื่อ 5 ปีก่อน
เธอไม่ไปแม้กระทั่งงานศพน้องชายฉันด้วยซ้ำ
เธอกำลังยุ่งอยู่กับการทำทุกวิถีทาง
เพื่อช่วยประเทศนี้เผชิญกับโรคระบาด
ไปคุยกับผู้อำนวยการคิฮาระเถอะครับ
ผมจะขออนุญาตคุณโคลอี้เอง
กะ...เกิดเรื่องแล้วค่ะ !
สวัสดีทุกคนจากทั่วโลก
ฉันได้ทำการถ่ายทอดสดจากประเทศญี่ปุ่น
เอริสะ ?
นี่คือคนที่นายกำลังตามหาอยู่ใช่ไหม ?
มันยังไงกัน ?
ธ...เธอคงแฮคสัญญาณดาวเทียม
พวกเราไม่ใช่ผู้ก่อการร้าย
พวกเราคือกลุ่มปลดปล่อยโลกนี้จาก UW
อิซานามิ
อิซานามิ ?
นั่นคือเอริสะจริงๆ ด้วย !
UW ได้กล่าวว่าหน้าที่ของพวกเขา
คือการนำความสงบสุขมาสู่โลกนี้
แต่ทั้งหมดนี้เต็มไปด้วยคำโกหกและหลอกลวง !
พวกเราจะแสดงหลักฐานให้ดู
เขามีชื่อว่า คิเนบูจิ เซน เป็นผู้ชาย
นะ...นั่นมัน นัมเบอร์โฟว์ !
เหมือนกับ มิซึฮาระ เรย์โตะ
เป็นผู้ชายอีกคนนึงที่สามารถเอาชีวิตรอด
และออกมาจากเครื่องโคลสลีปได้
พวกผู้หญิงที่จะครองโลกใบนี้ UW
ได้ซ่อนการมีอยู่ของเขาและคนอื่นๆ
และเราก็มีหลักฐานการก่ออาชญากรรมโดย UW ด้วย
ดูนี่สิค่ะ
นี่คือซากดาวเทียมที่ถูกทิ้งร้างในโรงงานแห่งหนึ่งบนโลก
เราได้พบ MK ไวรัสที่มีความเข้มข้นสูง
ติดอยู่กับชิ้นส่วนพวกนี้เป็นจำนวนมาก
และประธานบริษัทนี้ก็เป็นหนึ่งในผู้นำของ UW
แบบนี้คงเดากันได้แล้วใช่ไหมคะ ?
ว่ามีความเป็นไปได้สูงที่ผู้นำของ UW
จะเป็นคนเผยแพร่ MK ไวรัสไปทั่วโลก
UW พยายามจะกำจัดผู้ชายทุกคนบนโลกนี้ทิ้ง
เพื่อสร้างโลกที่มีแต่ผู้หญิงเท่านั้น
ผู้นำของ UW เป็นคนสร้างไวรัส ?
นี่มันจริงเหรอ ?
แทบไม่อยากจะเชื่อเลยค่ะ !
UW ได้ลงทุนทรัพยากรจำนวนมหาศาลในอเมริกา
เพื่อสร้างวิธีการมีบุตรโดยใช้แต่ยีนส์เพศหญิงเท่านั้น
แผนในการสร้างโลกที่มีแต่ผู้หญิงเท่านั้นของพวกเขา
กำลังเข้าใกล้ความจริงมากขึ้นเรื่อยๆ
พวกเรา อิซานามิ เรียกร้องให้ผู้ชายทั้ง 4 คน
รวมถึง มิซึฮาระ เรย์โตะ
และผู้ชายทุกคนในโคลสลีปที่
อยู่ใต้การควบคุมของ UW ให้ย้ายฝั่งมาหาพวกเราด้วยค่ะ
หากมีผู้ชายคนไหนที่นอนอยู่ในโคลสลีปอยู่ใกล้พวกคุณ
ช่วยปกป้องพวกเขาทุกวิถีทางด้วยค่ะ
พี่ครับ...
โลกที่ปราศจากผู้ชายมันบิดเบี้ยวเกินไปค่ะ
ผู้หญิงทุกคนที่อยู่บนโลกใบนี้โปรดลุกขึ้นเถอะค่ะ
พวกเรากลุ่ม อิซานามิ ตอนนี้จะ...
เรียบร้อยแล้วหรือยัง ?
ผู้ก่อการร้ายได้ทำการแฮ็คคลื่นดาวเทียม..โปรดระวังผู้ก่อการร้าย
ข่าวด่วน
ขออภัยทุกท่านเป็นอย่างสูงค่ะ
ผู้ก่อการร้ายได้ทำการแฮคคลื่นดาวเทียม
ตอนนี้เราได้ทำการกู้คืนทุกอย่างกลับสู่ปกติแล้วค่ะ
อย่าหลงกลเชื่อข้อมูลเท็จของพวกเขาและอยู่ในความสงบด้วยน่ะค่ะ
ช่วยอธิบายเรื่องการถ่ายทอดสดวันนี้ได้ไหมครับ ?
ญี่ปุ่นถึงฤดูร้อนแล้วเหรอเนี่ย
ร้อนจังเลย
อย่ามาเปลี่ยนเรื่องนะครับ !
หากเป้าหมายของเราคือการทำลายล้างผู้ชายทุกคน
คุณมิซึฮาระคงจะตายไปนานแล้วจริงไหมคะ ?
ผมเป็นคนที่ทุกคนรู้จักทั่วโลก
คุณอาจจะฆ่าผมเป็นคนสุดท้ายก็ได้
ตั้งแต่พวกเรามาที่นี้
มีผู้ชายที่อยู่ในโคลสลีปตายซักคนแล้วยังล่ะคะ ?
พอเข้าใจนะว่าพอเป็นคำพูดของคนที่คุณรัก
ก็หลงเชื่อไปหมด
แต่ เอริสะ ทาจิบานะ คือผู้ก่อการร้าย
ที่ลักพาตัวนัมเบอร์โฟว์ไปนะ
เรื่องนั้น...
ฉันรู้สึกร้อนมากเลยค่ะ ว่าจะไปอาบน้ำซักหน่อย
คุณมิซึฮาระก็ไปอาบด้วยกันไหมคะ ?
ผมขอตัวก่อนครับ !
เป็นไปตามแผน
แล้วทางญี่ปุ่นเป็นยังไงบ้าง ?
ทุกคนก็วิตกกังวลเล็กน้อยค่ะ
แต่คนญี่ปุ่นก็ยอมเชื่อฟังแต่โดยดีค่ะ
เลยไม่มีปัญหาอะไรค่ะ
แล้วทางนั้นล่ะคะ ?
อิซานามิ อะไรนั้นสินะ ?
การถ่ายทอดสดของทางนั้น
ถูกทางนี้ขัดขวางไม่ให้ถ่ายทอดสดไปที่อื่น
ดูเหมือนพวกเราจะควบคุมมันได้อยู่หมัดเลยน่ะค่ะ
การล้างสมองพวกเจ้าหน้าที่และผู้หญิงในบทผู้นำเสร็จสิ้นแล้ว
แผนของพวกเราเป็นไปได้อย่างราบรื่น
ขอย้ำอีกครั้ง ขอให้ระวังเรื่องการจัดการ
พวกนัมเบอร์ด้วยนะ
โดยเฉพาะ เรย์โตะ มิซึฮาระ
ค่ะ นายท่าน
ระ..เราจะทำยังไงกันดีคะ ?
ไม่รู้สิครับ
ผมต้องหาทางไปเจอกับเอริสะให้ได้
ฉันประหลาดใจจริงๆ ที่เธอเข้ามาที่นี้ได้
มีเรื่องหลายอย่างเกิดขึ้นเต็มไปหมด
ตอนนี้ข้างนอกวุ่นวายมาก
เราอาศัยความวุ่นวายพวกนั้นและแอบเข้ามา
องค์กรและพลเรือนต่างๆ ลุกมาต่อต้าน UW อยู่ใช่ไหมล่ะ ?
ยังหัวไวไม่เปลี่ยนเลยนะ
คิดย้อนไปตอนที่ UW สำนักงานใหญ่บุกมา
พวกนั้นคงรู้สิ่งที่เกิดขึ้นทั้งหมดแล้ว
น่าเสียดายที่เครือข่ายสายลับของเขา
ในญี่ปุ่นมีมากกว่าของเราเองเสียอีก
โทษทีนะ...แต่พวกเรามาที่นี้ไม่ได้เพื่อช่วยคุณ
พอดีมีเรื่องที่อยากจะถาม
ฉันบอกไม่ได้ทุกเรื่องหรอกนะ
ออกจากที่นี้กันเถอะ
เอาจริงเหรอครับ ?
นายเองก็อยากเจอผู้หญิงคนนั้นใช่ไหมละ ?
ยัยโคลอี้นั้น...
ไปคุยกันต่อที่ห้องอื่นเถอะครับ
มีใครบางคนอยู่ในห้องค่ะ
อาจจะเป็นทหารของโคลอี้ก็ได้
ยินดีต้อนรับค่ะ !
เด็กมัธยมปลายคนนี้คือใครกัน ?
คุณมิซึฮาระ เรย์โตะ ใช่ไหมครับ ?
ครับ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ผมคือนัมเบอร์ที โดอิ โซตะ ครับ
ตอนที่ 10
ตัวเลขทั้งสอง
อย่างน้อยสิ่งที่พอจะทำได้ในตอนนี้
ก็คือโอบกอดเธอที่รักของฉัน
Semete ima wa dakishimeteite
My love waking from cold sleep
ตัวฉันที่เพิ่งตื่นจากการจำศีลที่แสนยาวนาน
ราวกับว่าสิ่งที่ฉันถวิลหานั้นถูกเก็บซ่อนเอาไว้
Damashie ni kakushita you na negai
ถ้าเป็นไปได้ก็อยากจะตามหาตัวเธอให้เจอ
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
ตั้งแต่วันที่ฉันได้รับรู้รสชาติ ของจุดจบอันขมขื่น ฉันเองก็...
Owari no aji wo shitte kara wa mou
ถึงแม้หัวใจของฉันกรีดร้อง เพราะอยากพบเธออีกครั้ง แต่ก็เกิดกลัวขึ้นมา
Motomete shimau kokoro sae kowai
รักอันไร้ความหมายกำลังเพิ่มจำนวนมากขึ้น
แต่สิ่งเหล่านั้นก็เป็นได้แค่เพียงภาพลวงตา
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
ความรู้สึกของฉัน
ได้มายืนอยู่ที่จุดสิ้นสุดของปลายทางนี้แล้ว
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
ทำไมถึงจะต้องเป็นตัวฉันด้วยนะ ?
Dou shite watashi ja dame na no?
เอื้อมมือไปก็คว้าไม่ถึง แม้แต่เสียงก็ยังดังไม่พอ
Sugaru karada todokanai koe
ถ้าหากสิ่งนี้เปรียบเสมือนความอ่อนโยนที่เธอมีให้ละก็
Yasashii dake naraba,
ก็ไม่ต่างกับการถูกปล่อยให้ขาดอากาศ
จมอยู่ใต้ทะเลลึกเลย
Marude umi no soko iki sura dekinai
Kiss you baby as a mayday
เอาไว้สักวันหนึ่ง ฉันจะขอจุมพิตเธอ
ความสุขจอมปลอมชั่วคราวที่แสนเปราะบางนี้
อีกไม่นานก็เปลี่ยนไปสู่ความเจ็บปวด
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
เธอยังคงหลับใหลในอ้อมแขนอันแสนอบอุ่น
ปาฏิหาริย์นี้กำลังเดินทางไปสู่จุดจบ
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
ตอนที่ 11
หลบหนี