อ่า...นั้นแหละๆ
ตรงนั้นแหละ
รู้สึกดีไหมคะ ท่านเคียวจิ ?
อ่า
การที่นอนดูหนังในห้องเย็นๆ
แล้วมีสาวแจ่มๆ มานวดให้
นี่มันเหมือนอยู่ในสวรรค์เลยน่ะ
ท่านชอบหนังเรื่องนี้เหรอคะ ?
ฉันชอบนักแสดงหญิงคนนั้นน่ะ
คิตะยามะ เรนะ
เธอเป็นผู้หญิงที่ฮอตมาก
ท่านฮิโนะคะ ได้เวลาทำลูกแล้วค่ะ
ถึงเวลาแล้วเหรอ ?
วันนี้จะเลือกใครดีคะ ?
นั่นสินะ...
เมื่อวานก็มายะจังสินะ...ส่วนวันนี้ก็...
เลือกใครดีนะ ?
แล้วถ้าเป็นเธอคนนั้นล่ะคะ ?
ขออนุญาตค่ะ !
คิตะยามะ เรนะ !
ขอบคุณท่านฮิโนะมากนะคะ
ที่เลือกฉัน
ส่วนเสื้อที่ฉันใส่อยู่คือเสื้อที่ใช้แสดงในหนังเรื่องนั้น
ตามที่คุณต้องการเลยค่ะ
แหล่มเลย...
เธอจริงๆด้วย...
แจ่มเหมือนในหนังเลย...
ไม่สิ...นี่มันยิ่งกว่าในหนังซะอีก...
สวยโครตๆ เลย
เธอช่างงดงามจริงๆ
ไม่เป็นไรนะ
สุดยอดจริงๆ
โลกนี้มันโครตจะสุดยอดไปเลย !
ไม่นะตรงนั้น ! ท่านฮิโระ !
คิตะยามะ เรนะ
กำลังมองเราอยู่
ดีเลย !
นี่ฉันกำลังจะได้มีอะไรกับ
คิตะนามะ เรนะ
I cannot believe it!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
The world I used to know is gone
ว่าโลกที่ฉันรู้จักตอนนี้ได้ดับสูญไปแล้ว
I just woke up one day
ฉันที่เพิ่งลืมตาตื่น
And everything changed
แต่ทุกอย่างกลับเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ความสิ้นหวัง ไม่เหลือแล้วซึ่งความหวัง อย่าเพิ่งยอมแพ้
Zetsubou risou
โลกที่เธอได้รับมอบหมายให้พบพาน
Yudanerare majiwaru sekai
Are you excited?
เธอดื่มด่ำกับมันอยู่หรือเปล่า ?
ลมหายใจของเธอแผ่ซ่าน เต็มไปด้วยลมร้อน
แก้มของเธอที่เปล่งสีแดงระเรื่อ
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
เธอส่งยิ้มให้ฉันอยู่ ณ เบื้องหน้า
Shisen no saki de kimi ga warau
ถึงแม้น้ำตาจะเอ่อล้นออกมา ถึงแม้จะตะโกนออกไป
Namida ukabetemo sakendemo
แต่ความรู้สึกนี้ก็ยังไม่สงบลง
Tomaranai shoudou
โอบกอดสัญญานี้ที่มีร่วมกับเธอเอาไว้
และจะไม่ปล่อยไปเด็ดขาด
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
เพราะฉันรู้สึกได้ถึงตัวเธอ
Kimi wo kanjiru kara
ฉันจะทำให้สำเร็จให้จงได้
จนกว่าทุกอย่างจะลุล่วงไปด้วยดี
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
หากเป็นดินแดนที่ไม่มีใครพบพานมาก่อน
ก็จงฝ่าฟันมันออกไป
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
ความรู้สึกที่แข็งแกร่งนี้
และแววตาเปล่งประกายอันแน่วแน่ของเธอนั้น
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
แปรเปลี่ยนเป็นพลัง
ที่ไม่มีทางที่จะมีใครมาเทียบเคียงได้
Daremo yaranai nara jibun De yaru shika nai
Just gotta do it!
ฉันนี่แหละจะเป็นคนลงมือเอง
อร่อยจัง !
เขาพูดว่าอร่อยด้วยล่ะ !
ดีจัง !
ตอนกินเขาน่ารักมากเลยอ่ะ !
ที่นี้มีเซฟเยอะจังเลยนะครับเนี่ย
ทั้งๆที่ให้เครื่องจักรทำงานให้น่าจะดีกว่าแท้ๆ
อาหารฝรั่งเศส อิตาเลียน ญี่ปุ่น จีน
พวกเรารวบรวมเซฟที่กล่าวมานั้นมารวมอยู่ที่นี้ค่ะ
นัมเบอร์วันผู้ชายที่ตื่นมาก่อนท่านมิซึฮาระ
เขาบอกว่าอาหารที่ทำโดยมนุษย์ล้วนดีที่สุดค่ะ
ขอเพิ่มอีกจากค่ะ
เธอหมายความว่าสำหรับพี่เรย์
ต้องได้รับการปฏิบัติอย่างดีไงล่ะ !
พี่นี่หัวทึบจริงๆ
แล้วทำไมเธอต้องโกรธด้วยเนี่ย ?
รบกวนขอซุปเพิ่มด้วยนะคะ
ค่ะ
คุณซุโอะกินเยอะจังเลยนะครับ ?
สารอาหารเป็นสิ่งสำคัญค่ะ
กินเข้าไปขนาดนี้ไม่อ้วนเลยนะ
หนูละอิจฉาจริงๆ เลย
อืม...ดูผอมจริงๆ นะ...ผะ...ผอม...
- เอาอีกแล้วนะพี่ !
- โอ๊ย ทำอะไรของเธอเนี่ย ?
- ทำไมพวกผู้ชายถึงชอบเป็นแบบนี้กันเนี่ย
หนูขอตัวกลับห้องละ
ขอให้พวกพี่ทั้ง 2 คนอยู่ด้วยกันให้สนุกนะ !
เดี๋ยวก่อน มาฮิรุ
เป็นอะไรของเขาเนี่ย ?
ขอโทษนะครับที่น้องสาวผมเอาแต่ใจไปหน่อย
ไม่เป็นไรค่ะ
นายท่านจะกินอันนั้นไหมคะ ?
คือ...อยากกินเหรอครับ ?
ถ้ามันเหลือก็เสียดายน่ะค่ะ
เธอก็ดูไม่เลวเลยนะ
เดี๋ยวฉันจะขออนุญาตจัดตั้งทีมบอดี้การ์ดส่วนตัว
เพื่อดูแลความปลอดภัยของท่านมิซึฮาระนะคะ
บอดี้การ์ด ?
เพื่อความปลอดภัยค่ะ
แล้วฉันก็จะตั้งนางพยาบาลส่วนตัว
เพื่อดูแลสุขภาพท่านมิซึฮาระโดยเฉพาะด้วยค่ะ
หรือว่าจะ...
ค่ะ
และก็ตามที่สัญญากันไว้
ท่านจะต้องนอนด้วยกับผู้หญิงที่ฉันเลือกให้ในทุกคืนค่ะ
บอดี้การ์ดกับนางพยาบาล...
สำหรับเรื่องที่สัญญากันไว้สินะ
เพราะถ้าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
มันก็เป็นความรับผิดชอบของคุณซุโอะ
ไง นัมเบอร์ทู !
ฉันชื่อ ฮิโนะ เคียวจิ
เป็นรุ่นพี่ของนายเอง
นี่คือนัมเบอร์วันงั้นเหรอ ?
สวัสดีครับ ผมชื่อ มิซึฮาระ เรย์โตะ
ฝากตัวด้วยนะ
ที่นี้ผู้ชายเหลือไม่เยอะแล้ว
เรามาสนิทกันเถอะ
คะ...ครับ
แล้วฉันได้ยินมาว่านายไม่ยอมมีอะไรกับใครเลยใช่ไหม ?
คือว่า...นั้นก็...
ฉันเข้าใจๆ !
ฉันพอเข้าใจนายนะ
ตอนฉันตื่นขึ้นมาฉันก็แทบไม่เชื่อสิ่งที่เกิดขึ้น
อะไรจะโชคดีปานนี้ ?
หรือเป็นรายการแกล้งคนหรือเปล่า ?
หรือจริงๆ มันคือการทดลองวิทยาศาสตร์
อะไรทำนองนี้ไหม ?
แต่ทั้งหมดนี้คือความจริงทั้งหมด !
นี่มันสวรรค์บรดินชัดๆ !
คุณฮิโนะมองโลกในแง่ดีจังเลยนะครับ
สำหรับผมน่ะทำใจให้คิดแบบนั้นไม่ได้หรอก
นายนี่เป็นคนดีเกินไปแล้วน่า
โลกที่มันเละเทะแบบนี้
ควรที่จะสนุกไปกับมันดีกว่านะ !
สองวันก่อนก็ไอดอล
เมื่อวานก็นางแบบ
ส่วนวันนี้ก็ดารา
ฉันจะสร้างเด็กออกมาเยอะๆ เลย
เป็นคนที่อารมณ์ดีจังเลยนะ
"สนุกไปกับมัน" งั้นเหรอ ?
ฉันจะรอนายนะ !
ถ้าเราเจอเอริสะ
เดี๋ยวมันก็สนุกขึ้นมาเองแหละ
เราต้องหาเธอให้เจอให้ได้
ไฟดับเหรอ ?
ไฟฟ้ามีปัญหาเหรอ ?
ประตูอยู่ไหนนะ ?
อะไรกันเนี่ย
ดูเหมือนนายจะเป็นสายรุกไม่เหมือนที่คุยกันไว้เลยนะ
นายคือนัมเบอร์ทูสินะ
คุณคือใครครับ ?
หยุดนะครับ !
ปล่อยผมนะครับ !
ฉันชื่อว่า ริวโซจิ อากาเนะ
ฝากตัวด้วยนะ
หรือว่าคุณคือคนที่ถูกเลือกมา...
ทำแบบนี้เพราะคุณทำตามคำสั่งคุณซุโอะใช่ไหมครับ ?
ดื่มในห้องน้ำแบบนี้ มันสุดยอดไปเลยว่าไหม ?
ปล่อยผมไปนะ ผมน่ะ...
มาสิ...เดี๋ยวจะทำความสะอาดให้น่ะ
ยะ...หยุดนะครับ !
นั้นแหละ
แค่ปล่อยให้ฉันจัดการเอง...
นี่ ! นายโอเคไหมเนี่ย !
นี่ ?!
โอ้ย...
ปวดหัวจัง
เธอแบกเรามานี่เหรอ ?
เช้าแล้วเหรอ ?
แล้วทำไมเธอถึงตกใจซะเองเนี่ย ?
เธอเป็นใครกัน ? คิดจะทำอะไรนะ ?
คือว่า...หนูต้องนอนเป็นเพื่อนคุณใช่ไหมคะ ?
ผมจะไปรู้ไหมเนี่ย
หรือว่าเธอคือคนที่คุณซุโอะพูดถึง ?
คะ..ค่ะ !
หนูชื่อซุยค่ะ
เอ๋...เป็นชื่อที่แปลกดีนะ
แล้วนามสกุลล่ะ ?
นามสกุล ?
อืม...ยามาดะหรือเปล่าคะ ?
อย่ามาถามผมสิ !
งั้นเรียกหนูว่าซุยก็พอค่ะ !
ต่อจากนี้หนูจะคอยอยู่ข้างๆ
ไปตลอดเลยนะคะ
ท่าทางเธอจะเป็นพยาบาลที่ใจดีนะ
แต่ไม่รู้ว่าจะพอพึ่งพาได้ไหม
เหนื่อยหน่อยนะคะ คุณอากาเนะ
ทางซุยเองก็ทักทายกันเรียบร้อยแล้วสินะ ?
คะ...ค่ะ !
งั้นก็ถึงเวลานอนแล้วล่ะ
คุณจะนอนตรงนี้เหรอครับ ?
ไม่ต้องห่วงหรอกน่า
ฉันจะไม่ทำแบบนั้นกับนายอีกแล้ว
เฉพาะตอนกลางคืนนะ
ไม่ต้องกังวลหรอกคะ !
ตอนที่ 2
สตรีทั้งสอง
แน่นอนว่ามันคงจะดีกว่าถ้าท่านแพ้ให้กับการยั่วยวนเหล่านี้...
เราจะต้องไม่ยอมแพ้ !
สถาบันวิจัยและทดลองสัตว์
นอนไม่หลับทั้งคืนเลย
ท่าทางท่านจะชอบเที่ยวในที่แปลกๆ นะคะ
ทาจิบานะ เอริสะ
เพื่อนสมัยเด็กที่ผมตามหาอยู่น่ะ
หลังจากเรียนจบผมคิดว่าเขาน่าจะมาทำงานที่นี้
ผมคิดว่าที่นี้น่าจะพอมีเบาะแสอยู่ !
ที่นี้เหมือนกับสวนสัตว์เลยค่ะ !
ท่านมิซึฮาระทำไมท่านถึงยังคิดว่า
เพื่อนสมัยเด็กของท่านยังมีชีวิตอยู่คะ ?
ดูเหมือนท่านจะมั่นใจมากเลยนะคะ
นี่ครับ
กรุณาเลือกรายการ
รายการที่เลือก
มือถือเรย์โตะ
สร้อยคอเรย์โตะ
มือถือน้องสาว
ก่อนที่ผมจะเข้าไปในเครื่องโคลสลีป
ผมได้ให้สร้อยคอของผมกับเอริสะไป
เป็นของที่พี่ชายผมให้มาเป็นเครื่องรางน่ะครับ
มันมีเครื่องติดตามถูกฝังอยู่ด้วยครับ
แต่ถ้ามันอยู่ในต่างประเทศมันไม่สามารถระบุตำแหน่งที่ชัดเจนได้
แต่ว่ามันยังรับสัญญาณได้อยู่
เพราะแบบนี้...แสดงว่าเธอต้องมีชีวิตอยู่แน่นอนครับ
ดูท่านายจะเครียดๆ นะ
ผ่อนคลายลงหน่อยสิ !
ทำอะไรของเธอเนี่ย ?
ก็นี่มันงานของฉันนี่
งานงั้นเหรอ ?
มีบอดี้การ์ดที่ไหนเขาดื่มไปคุ้มกันไปเนี่ย ?!
ฟังนะ...ฉันน่ะ...
กะ..เกิดอะไรขึ้น ?
รีบออกมาจากตรงนั้นค่ะ !
หมี !
อันตราย !
ท่านเรย์โตะ ! ทะ...ท่านเลือดไหล
คุณซุโอะ คุณอากาเนะ รีบหนีไปเร็ว
ซุย ! ทำตามหน้าที่ของเธอซะ !
ค่ะ
ซุยจัง !
อันตราย
ฉันละเกลียดหมีที่มีนิสัยไม่ดีจริงๆ
ซุยจัง ?
ภารกิจสำเร็จแล้วค่ะ !
ซุยน่ะจริงๆ แล้วคือบอดี้การ์ดของนาย !
ท่านเรย์โตะได้รับบาดเจ็บ ฉันนี้มันไร้ประโยชน์จริงๆ
ไม่เป็นไรๆ แค่รอยขีดข่วนธรรมดาเอง !
ขออภัยด้วยค่ะ ! ขออภัยด้วยค่ะ !
ถ้าเธอคือบอดี้การ์ด...แสดงว่านางพยาบาลก็คือ...
คือฉันเอง
เป็นอะไรไหมคะ ?
ใครเป็นคนดูแลรักษาความปลอดภัยของที่นี้ ?
ควรจะดูแลให้เข้มงวดกว่านี้นะคะ !
ต้องขอประทานอภัยจริงๆ ค่ะ !
นี่คือห้องแล็ปของคุณทาจิบานะค่ะ
ดูเละเทะมากเลย...
ฟังจากที่เพื่อนร่วมงานเล่ามา
คุณทาจิบานะจู่ๆ ก็ได้หายตัวไปอย่างกระทันหัน
หลังจากนั้นไม่นานก็มีคนมาบุกค้นในนี้...
แล้วก็ขโมยข้อมูลวิจัยไปหมดเลยค่ะ
อะไรกัน...
เธอต้องทำงานวิจัยอย่างยากลำบากมากๆ
เนื่องด้วยสิ่งอำนวยความสะดวกต่างๆ
และงบประมาณที่ถูกจำกัด
ด้านความสัมพันธ์นั้น
เธอเองก็ไม่เคยมีปัญหากับใครมาก่อน
แล้วเธอวิจัยเรื่องอะไรอยู่เหรอครับ ?
MK ไวรัสค่ะ
เอริสะทำการวิจัยเกี่ยวกับ MK ไวรัสเหรอ ?
ไม่ใช่แค่ AI เท่านั้น
เหล่านักวิจัยจากทั่วโลก
ต่างวิจัยเกี่ยวกับ MK ไวรัสกันอย่างเต็มที่
นี่มัน..
จิโระ
จิโระ !
เอริสะ หาโรงบาลให้จิโระได้แล้วยัง ?
มันเป็นโรคที่หายากและไม่มีใครคิดค้นวิธีรักษา
ตะ...แต่ยังไงซักวันพวกเขาก็ต้องค้นคว้าสิ
เอริสะ ?
ฉันตัดสินใจแล้ว !
ว่าฉันจะเป็นหมอให้ได้ !
ฉันจะเป็นคนหาทางรักษาอาการป่วยของจิโระเอง !
แต่...พวกเรายังเด็ก ยังต้องรออีกหลายปีเลยนะ
แต่ถ้าไม่มีใครคิดที่จะทำ ฉันก็จะทำมันเอง !
ก่อนที่จะพูดจาเท่ๆ แบบนั้น
ต้องหัดเช็ดน้ำมูกก่อนนะ
เจ้าบ้า ! นายควรแกล้งทำเป็นไม่เห็นสิ !
ผมก็จะเป็นเหมือนกัน
ผมก็จะเป็นหมอด้วยเหมือนกัน
ทำไมล่ะ ? นายเคยบอกว่าไม่อยากทำงานนี่น่า
ถ้าเราช่วยกันหาวิธีรักษาเจ้าจิโระกัน 2 คน
มันก็จะดีกว่ามานั่งหาวิธีคนเดียวใช่ไหมล่ะ ?
คุณซุโอะ คุณว่าผมเห็นแก่ตัวหรือเปล่า
ที่ไม่ยอมมีอะไรกับใครเพื่อคนที่ตัวเองรัก ?
ฉันไม่อยู่ในฐานะที่สามารถตอบคำถามนั้นได้ค่ะ
มีผู้ชายที่ยังอยู่ในโคลสลีปแล้วยังไม่ตายกี่คน ?
บางประเทศมีความสัมพันธ์ที่ไม่ดีกับ UW
เราจึงไม่ทราบจำนวนที่แท้จริง
แต่คาดเดาว่าน่าจะมีผู้ชายเหลือราว 1 - 5 ล้านคน
แม้ผมจะยอมร่วมมือที่จะมี SEX อย่างเต็มที่
แต่ผมคิดว่าเด็กที่ผมสามารถทำออกมาได้มากสุด
ใน 1 ปีก็แค่ 100 คน
ถ้าเราสามารถปลุกผู้ชายที่นอนอยู่ให้ตื่นขึ้นมาปลอดภัยได้ทั้งหมด
โลกก็อาจจะกลับสู่สภาวะปกติที่ควรจะเป็น
ท่านมิซึฮาระ !
คุณซุโอะ ผมตัดสินใจแล้ว
ผมจะพัฒนาวัคซีน MK ไวรัส
พี่มาฮิรุ !
แบ่งกันคนละอันนะ !
อะ...นี่อันสุดท้ายแล้ว !
ขอบคุณค่ะ พี่มาฮิรุ !
หนูอยากได้อีกง่ะ !
โทษทีนะ เอาไว้คราวหลังนะ
ขอบคุณที่มาช่วยที่นี้ตลอดนะ มาฮิรุ
ไม่เป็นไรค่ะ ยังไงมันก็เป็นของเหลืออยู่แล้ว
อะไรนะ ?
UW รายการถ่ายทอดสดทั่วโลก
UW
ราย
การ
ถ่าย
ทอด
สด
ทั่ว
โลก
UW สาขาญี่ปุ่นยืนยันค้นพบผู้ชาย 1 คน
ข่าวด่วน
ต่อจากนี้ขอเริ่มรายงานข่าวด่วนพร้อมกันทั่วโลกค่ะ
มีเรื่องสำคัญที่จะประกาศให้คนญี่ปุ่นทราย
ไม่สิ มีเรื่องจะประกาศให้คนทั้งโลกทราบค่ะ
พวกเราค้นพบผู้ชายที่สามารถใช้ชีวิตบนโลกได้ค่ะ
โกหกน่ะ
ขอแนะนำให้รู้จักค่ะ
คนนี้คือท่านมิซึฮาระ เรย์โตะ
พี่...!
ยินดีที่ได้รู้จักทุกคนครับ
ผมคือมิซึฮาระ เรย์โตะ
ผู้ชายที่ยังมีชีวิตอยู่เนี่ยนะ ?
เป็นเทปบันทึกภาพหรือเปล่า ?
มาฮิรุ ?
พี่คิดจะทำอะไรกันเนี่ย ?
ผมเพิ่งตื่นจากเครื่องโคลสลีปมาเมื่อไม่กี่วันมานี้ครับ
ยังไม่ทราบเหตุผลที่แน่ชัด
แต่ดูเหมือนว่าตัวผมจะมีภูมิต้านทาน MK ไวรัส
ผมรู้ว่าทุกคนกำลังหมดหวัง แต่อย่าเพิ่งยอมแพ้นะครับ
การที่ผมยังมีชีวิตอยู่นั้น...
หมายความว่าผู้ชายที่อยู่ในโคลสลีปนั้น
ก็สามารถกลับมาใช้ชีวิตได้ในซักวันนึงครับ
ไปกันเถอะ
อืม
ผมจะหาวิธีรักษา MK ไวรัสเอง
ขอให้ทุกคนให้ความร่วมมือด้วยครับ !
UW ห้องปฏิการวิจัยเชื้อไวรัส
ยังไม่หายโกรธเรื่องถ่ายทอดสดวันนี้อีกเหรอ ?
ก็บอกว่าขอโทษไง !
พี่กำลังดึงดูดความสนใจคนทั้งโลกมาหาพี่
พี่อาจจะตกอยู่ในอันตรายได้นะ
แต่เพราะแบบนี้พี่ถึงออกมาข้างนอกได้
แถมยังใช้ห้องวิจัยนี้ได้อีกด้วย
พี่ทำไปทั้งหมดเพื่อที่จะให้พี่ชายของเราตื่นขึ้นมาอีกครั้งไง
อืม
แต่ไม่ว่ายังไงพี่ก็ต้องพักผ่อน
ถ้าพี่ร่วงขึ้นมาหนูไม่รู้ด้วยนะ !
พี่พักผ่อนมาตั้ง 5 ปีแล้วนะ
เรื่องแค่นี้ไม่ต้องเป็นห่วง
ทำอะไรของเธอเนี่ย ?
คาถาที่ทำให้ทุกอย่างดีขึ้นยังไงล่ะ !
คิดถึงจังเลยนะ อันนี้ของพี่เอริสะใช่ไหม ?
อ่า...พี่เจออยู่ในห้องแล็ปของเธอน่ะ
เอ๊ะ ? เหมือนมีอะไรอยู่ในนี้ด้วย
จริงด้วย
สมาร์ทริง ?
(ข้อมืออัจฉริยะ)
ของพี่เอริสะเหรอ ?
มาฮิรุ พี่ไปห้องน้ำก่อนนะ
ถ้ามีใครมาก็บอกพี่ด้วยนะ
ก็ได้อยู่...
เรย์โตะ ?
ฉันหวังว่าคนที่กำลังดูอยู่จะเป็นเรย์โตะนะ
เอาเป็นว่าฉันจะสรุปให้สั้นๆ นะ เพราะไม่มีเวลาแล้ว
ตอนนี้ฉันกำลังวิจัยเกี่ยวกับ MK ไวรัสอยู่ในที่ไหนซักที่นะ
แล้วฉันไปพบความจริงที่แสนน่ากลัวเข้า
ถึงมันไม่น่าเชื่อก็เถอะ แต่ว่า...
ไวรัสนี้ไม่ได้เกิดขึ้นเองตามธรรมชาติ
แต่ไวรัสนี้เป็นสิ่งที่มนุษย์สร้างขึ้นมา !
เรย์โตะ โลกใบนี้เต็มไปด้วยเรื่องหลอกลวง
ฉันได้ข้อมูลเกี่ยวกับไวรัสมาแล้ว
แต่ฉันไม่สามารถเชื่อใจใครได้
ฉันอยากเจอนายนะ เรย์โตะ !
ขอบคุณมากนะครับ คุณซุโอะ
มิ-ซึ-ฮา-ระ
กินให้หมดก่อนก็ได้ครับ
ขออภัยด้วยค่ะ
วันนี้ทำการวิจัย MK ไวรัส ทั้งวันเลยเหรอคะ ?
ครับ...ผมก็เลยมีเรื่องถามคุณซักหน่อย
อะไรเหรอคะ ?
อ่ะ...ไม่มีอะไรครับ
ถะ...ถ้าท่านต้องการอะไรเกี่ยวกับงานวิจัยของท่าน
บอกฉันได้เลยนะคะ
กินเข้าไปแล้ว
มีอะไรเหรอคะ ?
ไม่มีอะไรครับ ที่สวนด้านในนี้พวกเราเดินไปมาได้ใช่ไหมครับ ?
ไปเดินเล่นกันซักหน่อยไหมครับ ?
ได้ตามที่ท่านต้องการค่ะ
คุณซุโอะน่ะ เหมือนเพื่อนสมัยเด็กของผมเลยนะครับ
แต่ว่า นิสัยของคุณซุโอะนั้นต่างกับเธอลิบลับเลย
ยัยนั่นบางทีชอบทำตัวเหมือนเด็กๆ
ฉันให้คนไปตามหาคุณทาจิบานะ เอริสะ
เรียบร้อยแล้วค่ะ
ไม่รู้เหมือนกันว่าจะหาเธอเจอไหม แต่...
ขอบคุณมากครับ
แต่ตอนนี้ผมต้องตั้งใจทุ่มเทในการหาวิธีรักษาไวรัสเป็นอันดับแรก
ตอนนี้ผมพอได้ข้อมูลมาจากแล็ปนิดหน่อย
ท่านมิซึฮาระคะ ฉันต้องขออภัยด้วยนะคะ
ที่ทำให้ท่านได้รับอันตรายในวันก่อน
ทั้งๆที่กรงหมีพังแบบนั้น
แต่พวกเจ้าหน้าที่กับรู้สึกตัวกันช้าเกินไป
แถมต้องไล่เจ้าหน้าที่ออกจากพื้นที่
ทำให้อันตรายมากขึ้นไปอีก
ในฐานะที่ฉันเป็นผู้ดูแลของคุณ ต้องขออภัยจริงๆ ค่ะ
ไม่ครับ...ผมไม่เป็นไรจริงๆ
แผลผมเองรักษาแปปเดียวก็หายแล้วด้วย
แถมซุยจังก็แข็งแกร่งมากๆ
ทำเอาผมทึ่งมากเลยแหละ
ได้ยินมาว่าเธอได้รับการฝึกพิเศษมาค่ะ
คุณซุโอะรู้สึกรำคาญไหมครับที่ต้องมาตัวติดกับผม ?
ทำไมท่านถึงคิดแบบนั้นละคะ ?
คือ...ผมบ่ายเบี่ยงไม่ยอมมี SEX ให้ซักที
ถ้ามองจากหน้าที่ของคุณซุโอะ
ถ้าผมไม่ยอมทำลูกให้คุณ คุณเองก็จะลำบาก
แต่ตอนที่ผมคิดอะไรบ้าๆ อย่างการจะรักษาไวรัส
คุณเองก็เข้ามาช่วยเหลือทันที
ผมเลยรู้สึกผิดขึ้นมา
โทษทีนะ !
ถ้าผมรู้สึกผิด ผมก็ควรช่วยคุณเป็นการแก้ตัวสิ
ผมเองก็รู้ตัวดีมาตลอด แต่ว่า...
เป็นคนที่ใจดีจริงๆ เลยนะคะ ท่านมิซึฮาระ
MK ไวรัสเป็นสิ่งที่มนุษย์สร้างขึ้นมา
ถ้านั้นคือเรื่องจริง...ใครกันที่เป็นคนทำ
แล้วทำไปเพื่ออะไร ?
นัมเบอร์ทูทำเรื่องเซอร์ไพรส์เราจริงๆ
เป็นแค่นักศึกษาแพทย์
แล้วคิดอยากจะรักษา MK ไวรัสอย่างนั้นเหรอ ?
ปัญ*****จริงๆ คิดว่าเป็นเจนเนอร์หรือคิตะซาโตะ
กลับชาติมาเกิดหรือไง
แต่ก็น่าสนใจดี
จะมีซักกี่คนที่กล้าออกมาพูดแบบนั้น
แล้วทางสำนักงานใหญ่ว่าไงตอนเห็นถ่ายทอดสดนี้ ?
เอาเถอะ...ยังไงก็ไม่มีการประกาศสงครามใส่หรอก
ก็จริง !
ขืนทำแบบนั้นได้ทำสงครามกับคนทั้งโลกแทนแน่ๆ !
ตอนนี้ญี่ปุ่นกลายเป็นประเทศแห่งความหวังของคนทั่วโลกแล้วนี่เนอะ
ไม่ว่ายังไงทางสำนักงานใหญ่ก็คงเริ่มรู้สึกตัวตนพวกนั้นแล้วละ
และการที่เขาประกาศตัวเองแบบนั้น
มันก็ทำให้ทางเรามีอำนาจอะไรต่างๆ มากขึ้น
แล้วพวกนัมเบอร์อื่นๆ ล่ะ ว่าไงบ้าง ?
ค่ะ ถ้างั้นจะแสดงผลการผสมพันธุ์ของนัมเบอร์วันให้ดูนะคะ
เล่นสนุกซะเต็มเหนี่ยวเลยนะ อย่างกับพวกลิงแน่ะ
ดูเหมือน อิซึรุงิ เนเนโกะ ผู้ดูแลของนัมเบอร์วัน
จะทำหน้าที่ได้อย่างดีเยี่ยมเลย
อีกไม่กี่คนนัมเบอร์วันก็จะผสมพันธุ์ครบร้อยคนแล้วค่ะ
และมี 28 คนที่ตั้งท้องแล้ว
อีกไม่นานคงให้กำเนิดเด็กแน่นอนค่ะ
เทียบกับนัมเบอร์ทูแล้วคนละเรื่องกันเลย
อุตส่าห์เตรียมยัยนี่สำหรับเรื่องไอ้คน **** !
แล้วแท้ๆ
แบบนี้ก็เสียเปล่าหมด
แหมๆ อยากจะบอกว่าเธอยังใช้ประโยชน์อย่างอื่นได้อีกเหรอ ?
นัมเบอร์
นัมเบอร์เหลืออีกแค่ 3 คน
เราควรปฏิบัติต่อพวกเขาระวังๆ หน่อยนะคะ
ส่วนตอนนี้ถึงเวลาที่เราควรจะดำเนินแผนการขั้นต่อไปแล้วค่ะ
ได้สิ
เมื่อเตรียมการเสร็จเมื่อไร
ก็ขอให้ปลุกนัมเบอร์ทรีขึ้นมาเลย
มามีความสุขไปด้วยกันเถอะนะ
ไม่จริงนะ !
ถ้าฉันมาเจอท่านเคียวจิ โดยไม่ได้รับอนุญาตละก็...
ฉันจะโดนผู้รับผิดชอบว่าเอาได้นะ
ไว้เดี๋ยวฉันบอกพวกนั้นเอง ไม่ต้องเป็นห่วง
นะ ?
ค่ะ !
ี่ท่านเคียวจิค่ะ พวกเรายังต้องรออีกนานไหนคะ
ทีละคนนะ
ไม่ได้หรอกคะ พวกเรารอขนาดนั้นไม่ไหวหรอก
ฉันก็ด้วย
แถมดูเหมือนว่าถ้าท่านเคียวจิไม่รีบเข้า จะทนกันไม่ไหวเอานะค่ะ
เชิญเลยค่ะ ทำตามใจชอบได้เลย
เป็นมุมที่ดีจริงๆ เลยนะ
งั้นก็ไม่เกรงใจละนะ
เข้าใจไหม ? อีกไม่กี่วันก็จะเริ่มแผนการแล้ว
พวกเราเตรียมทุกอย่างให้พร้อมแล้ว
ตั้งใจทำภารกิจให้สำเร็จด้วยละ
ไม่มีปัญหาค่ะ ปล่อยให้เป็นหน้าที่หนูเอง !
ชีวิตของม้าหนุ่มที่โชคดีที่สุดในโลกกำลังจะเริ่มต้นขึ้นแล้ว !
ส่วนเราก็จะเป็นผู้ผลิตที่สมบูรณ์แบบที่สุด !
อย่างน้อยสิ่งที่พอจะทำได้ในตอนนี้
ก็คือโอบกอดเธอที่รักของฉัน
Semete ima wa dakishimeteite
My love waking from cold sleep
ตัวฉันที่เพิ่งตื่นจากการจำศีลที่แสนยาวนาน
ราวกับว่าสิ่งที่ฉันถวิลหานั้นถูกเก็บซ่อนเอาไว้
Damashie ni kakushita you na negai
ถ้าเป็นไปได้ก็อยากจะตามหาตัวเธอให้เจอ
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
ตั้งแต่วันที่ฉันได้รับรู้รสชาติ ของจุดจบอันขมขื่น ฉันเองก็...
Owari no aji wo shitte kara wa mou
ถึงแม้หัวใจของฉันกรีดร้อง เพราะอยากพบเธออีกครั้ง แต่ก็เกิดกลัวขึ้นมา
Motomete shimau kokoro sae kowai
รักอันไร้ความหมายกำลังเพิ่มจำนวนมากขึ้น
แต่สิ่งเหล่านั้นก็เป็นได้แค่เพียงภาพลวงตา
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
ความรู้สึกของฉัน
ได้มายืนอยู่ที่จุดสิ้นสุดของปลายทางนี้แล้ว
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
ทำไมถึงจะต้องเป็นตัวฉันด้วยนะ ?
Dou shite watashi ja dame na no?
เอื้อมมือไปก็คว้าไม่ถึง แม้แต่เสียงก็ยังดังไม่พอ
Sugaru karada todokanai koe
ถ้าหากสิ่งนี้เปรียบเสมือนความอ่อนโยนที่เธอมีให้ละก็
Yasashii dake naraba,
ก็ไม่ต่างกับการถูกปล่อยให้ขาดอากาศ
จมอยู่ใต้ทะเลลึกเลย
Marude umi no soko iki sura dekinai
Kiss you baby as a mayday
เอาไว้สักวันหนึ่ง ฉันจะขอจุมพิตเธอ
ความสุขจอมปลอมชั่วคราวที่แสนเปราะบางนี้
อีกไม่นานก็เปลี่ยนไปสู่ความเจ็บปวด
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
เธอยังคงหลับใหลในอ้อมแขนอันแสนอบอุ่น
ปาฏิหาริย์นี้กำลังเดินทางไปสู่จุดจบ
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
ตอนที่ 3
ชายคนที่สาม