วัคซีนไม่เกิดปฏิกิริยาต่อไวรัส
ทุกอย่างหยุดอยู่กับที่หมด
ไม่มีความคืบหน้าใดๆ เลย
โธ่เว้ย !
ผมขอเวลาแค่ 1 เดือน
หรือว่าเราต้องไปทำแบบนั้นจริงๆ
การที่จะทดลองกับสิ่งมีชีวิตเนี่ยเป็นเรื่องที่ยากเกินไป เลยต้อง...
อะ...โอ้ย
ขะ...ขอโทษที พอดีมั่วแต่คิดนู้นคิดนี่
ผมไม่เป็นไรครับ แต่ว่า...
ผะ...ผะ...ผะ...ผะ...ผู้ชาย !
อะไรล่ะนั้น ?
ลายเซ็นเหรอครับ ?
ค่ะ
นี่ครับ
ไชโย
ผู้ชายคนนั้นเป็นพวกโรคจิตพร้อมจะโจมตีผู้หญิงนะ
ขะ..ขอตัวก่อนนะคะ !
โรคจิต ?
หยาบคายเกินไปแล้วนะครับ
เมื่อกี้นายเป็นคนจับผู้หญิง
คนนั้นไว้กับพื้นตรงโถงทางเดินไม่ใช่หรือไง ?
เข้าใจผิดแล้วครับ ! เธอน่ะ...
แกมันน่ารังเกียจที่สุด
ที่แกได้รับความสนใจก็เพราะแกเป็นผู้ชายเท่านั้นแหละ
เป็นอะไรของเขาเนี่ย ?
ท่านมิซึฮาระ ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหมคะ ?
คุณซุโอะ !
หมายความว่ายังไงที่คุณจะไม่ได้เป็นผู้ดูแลของผมแล้ว ?
ท่านมิซึฮาระ...
คุณคือ...
มาพอดีเลย
ฉันจะแนะนำให้รู้จัก
นี่คือ คุโรดะ มาเรีย กับ คาตากิริ เรีย
จะมาเป็นผู้ดูแลใหม่ของคุณ
I cannot believe it!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
The world I used to know is gone
ว่าโลกที่ฉันรู้จักตอนนี้ได้ดับสูญไปแล้ว
I just woke up one day
ฉันที่เพิ่งลืมตาตื่น
And everything changed
แต่ทุกอย่างกลับเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ความสิ้นหวัง ไม่เหลือแล้วซึ่งความหวัง อย่าเพิ่งยอมแพ้
Zetsubou risou
โลกที่เธอได้รับมอบหมายให้พบพาน
Yudanerare majiwaru sekai
Are you excited?
เธอดื่มด่ำกับมันอยู่หรือเปล่า ?
ลมหายใจของเธอแผ่ซ่าน เต็มไปด้วยลมร้อน
แก้มของเธอที่เปล่งสีแดงระเรื่อ
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
เธอส่งยิ้มให้ฉันอยู่ ณ เบื้องหน้า
Shisen no saki de kimi ga warau
ถึงแม้น้ำตาจะเอ่อล้นออกมา ถึงแม้จะตะโกนออกไป
Namida ukabetemo sakendemo
แต่ความรู้สึกนี้ก็ยังไม่สงบลง
Tomaranai shoudou
โอบกอดสัญญานี้ที่มีร่วมกับเธอเอาไว้
และจะไม่ปล่อยไปเด็ดขาด
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
เพราะฉันรู้สึกได้ถึงตัวเธอ
Kimi wo kanjiru kara
ฉันจะทำให้สำเร็จให้จงได้
จนกว่าทุกอย่างจะลุล่วงไปด้วยดี
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
หากเป็นดินแดนที่ไม่มีใครพบพานมาก่อน
ก็จงฝ่าฟันมันออกไป
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
ความรู้สึกที่แข็งแกร่งนี้
และแววตาเปล่งประกายอันแน่วแน่ของเธอนั้น
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
แปรเปลี่ยนเป็นพลัง
Daremo yaranai nara jibun
ที่ไม่มีทางที่จะมีใครมาเทียบเคียงได้
De yaru shika nai
Just gotta do it!
ฉันนี่แหละจะเป็นคนลงมือเอง
มันยังไงกันแน่ครับ ?
มิซึฮาระ เรย์โตะ ตอนนี้คุณเป็นที่รู้จักและมีชื่อเสียงไปทั่วโลก
และอยู่ในตำแหน่งที่ไม่เหมือนใครเมื่อเทียบกับนัมเบอร์อื่นๆ
ดังนั้นเราเลยจำเป็นที่จะต้องให้คุณมีผู้ดูแลมากกว่า 1 คน
และก็ไม่มีกฏเกณฑ์อะไรที่บังคับไม่ให้คุณมีผู้ดูแลมากกว่า 1 คนด้วย
คุโรดะ มาเรีย เป็นนักวิจัย
เป็นคนที่ผู้อำนวยการฝ่ายเทคโนโลยีของเราไว้ใจเป็นพิเศษ
เธอจะเป็นประโยชน์กับงานวิจัยคุณแน่นอน
ฝะ...ฝากตัวด้วยค่ะ
ส่วนคาตากิริ จะมาทำหน้าที่แทนซุโอะ
เธอเป็นประชาสัมพันธ์ให้กับประชาชน
ประชาสัมพันธ์ให้กับประชาชน ?
งานของเธอก็คือคอยประชาสัมพันธ์ในนามของ UW
และใช้วาจาให้ประชาชนอยู่ในความสงบ
เธอรู้จักโลกภายนอกดีมากๆ
ถ้าคุณอยากรู้อะไรก็ถามเธอได้เลย
ส่วนฉันขอตัวลาก่อนน่ะค่ะ
คุณซุโอะ !
ทำไมคุณต้องปลดเธอออกด้วย ?
ถ้าคุณชอบเธอมากก็เมทติ้งกับเธอสิ
แบบนั้นไม่เอาหรอกครับ !
อย่ามาตะคอกใส่ฉันสิ !
เมื่อเราจัดการเอกสารต่างๆ เสร็จสิ้น
ซุโอะ มิระ ก็จะไม่เป็นผู้ดูแลอีกต่อไป
แต่เธออาจจะอยู่ในฐานะคู่เมทติ้ง
มันเป็นความผิดของคุณนั่นแหละที่ทำให้เธอโดนปลด
ภารกิจที่สำคัญที่สุดของเธอคือ
การทำให้นายเมทติ้งกับผู้หญิงให้ได้มากที่สุด
เมื่อเธอทำไม่สำเร็จ เธอก็ต้องโดนปลดออก
ถ้าคุณไม่พอใจก็ไปหาคู่เมทติ้งซะ
มีแค่การค้นคว้าการรักษาที่ฉันอนุโลมให้ทำต่อไปได้
เพราะตราบใดที่คุณไม่ยอมเมทติ้งกับใครเลย
อิสระต่างๆ ของคุณก็จะถูกจำกัด
เอาแต่ได้กันเกินไปแล้ว !
มิระ !
ไม่เจอกันนานเลยนะ
อืม
เหมือนเธอจะผอมลงนะ
ช่วยดูแลท่านมิซึฮาระด้วยนะคะ
เธอไม่เห็นต้องไปสนใจผู้ชายพรรค์นั้นเลย
เป็นแค่ไอ้พวกขี้แพ้ที่เห็นผู้หญิงเป็นเครื่องมือ
ท่านมิซึฮาระไม่ใช่คนแบบนั้นค่ะ
ขอตัวก่อนนะคะ
เดี๋ยวก่อน ! ฟังฉันก่อนมิระ !
ถ้าเธอใจอ่อนกับผู้ชายล่ะก็...
คุณเองก็ยังสวยเหมือนเดิมเลยนะคะ
ราวกับหยุดเวลาเลย
คือว่า คุณคุโรดะ ครับ
คะ...คะ...ค่ะ !
พวกเราจะไปไหนกันเหรอครับ ?
พวกเราจะไปเมืองเคมอนค่ะ
ที่นั้นมีออนเซ็นด้วยนะคะ
ออนเซ็น แค่นั้นเองเหรอครับ ?
เอ่อ....ที่นั้นมีคนสำคัญที่จำเป็นต่องานวิจัย MK ไวรัส ด้วยค่ะ
คนสำคัญเลยเหรอครับ ?
ทำอะไรเนี่ย ?
ขอโทษทีนะครับ
ขอตัวไปเปลี่ยนชุดก่อนนะคะ
เธอไปนั่งตรงนั้นก็ได้นะ
ฉันไม่ใช่ผู้ดูแลของท่านมิซึฮาระอีกต่อไปแล้วค่ะ
เธอเนี่ยเรื่องมากจริงๆ เลยนะเนี่ย
คุณคุโรดะ ผมขอโทษด้วยนะครับ
ฉันต่างหากที่ต้องขอโทษค่ะ
พอดีฉันไม่คุ้นเคยกับผู้ชายน่ะค่ะ
จะเป็นอะไรไหมครับ
ถ้าเราจะเป็นกันเองมากกว่านี้อีกหน่อย
พวกเรามีความรู้และอายุใกล้ๆ กันเลย
ได้สิค่ะ...
คุณคุโรดะนี่เรียนจบด้านไวรัสวิทยามาใช่ไหมครับ ?
ค่ะ
ฉันค่อนข้างรู้ดีเกี่ยวกับ MK ไวรัส พอสมควรเลยค่ะ
MK ไวรัสเป็นสิ่งที่ถูกสร้างขึ้นมา
แล้วคุณพอรู้ไหมครับว่า MK ไวรัส เกิดขึ้นมาได้ยังไง ?
มี 3 ทฤษฏีเกี่ยวกับที่มาของไวรัส
ทฤษฏีการเสื่อมสภาพของเซลล์
ทฤษฏีการแตกตัวของเซลล์ และ ทฤษฏีการกำเนิดที่จำแนกได้
แต่เราก็ยังไม่เข้าใจอยู่ดี
เพราะแบบนี้เราถึงไม่สามารถพูดได้ว่ามันเกิดขึ้นมายังไงกันแน่
ซึ่งมันก็เป็นไปได้ว่าไวรัสนี้มีอยู่มานานหลายชั่วอายุคนแล้ว
ก่อนที่มันจะกลายพันธุ์จนสามารถมาติดกับมนุษย์ได้
อันที่จริง...ในทางชีววิทยา ไวรัสก็ไม่ได้ถูกมองว่าเป็น
สิ่งมีชีวิตด้วยซ้ำ....
จู่ๆ เธอก็พูดไม่หยุดเลยแฮะ...
แล้วเป็นไปได้ไหมครับที่มนุษย์เป็นคนสร้างมันขึ้นมาเอง ?
ทฤษฏีของคุณอันนี้น่าสนใจดีนะคะ
ใส่เสื้อให้เรียบร้อยก่อนสิครับ
เราอาจจะพบเบาะแสอะไรต่างๆ ในที่ที่เรากำลังจะไปกัน
คะ...คุณหมายความว่ายังไง ?
เมือง เคมอน เป็นที่ที่พบคนติดเชื้อ MK ไวรัส เป็นที่แรก
ใหญ่มากเลย !
แม่น้ำตรงนั้นก็ใหญ่เหมือนกันเลย !
นอกจากพวกเราที่มาเที่ยวที่นี้แล้ว
ก็มีนักเรียนอีกกลุ่มนึงมาเที่ยวที่นี้เหมือนกัน
ฉันได้ยินมาว่าอาหารเย็นมีกุ้งมังกรเป็นตัวด้วยแหละ
มาเล่นปิงปองกันเถอะ ปิงปอง
ไม่เอาน่า...ไปแช่ออนเซ็นกันดีกว่านะ
เราไม่ได้มาเล่นกันนะ !
ที่นี้สวยจังเลยนะ...
น่าจะให้มาฮิรุจังมาที่นี้ด้วยกันนะ
เราไม่สามารถปล่อยให้คนนอกตามมาด้วยได้
การสร้างสภาพแวดล้อมที่ผ่อนคลายให้เรย์โตะ
ก็เป็นส่วนนึงของงานเธอไม่ใช่หรือไง ?
งานของฉันคือการจัดการชีวิตประจำวันของ มิซึฮาระ
และช่วยให้โฟกัสกับงานวิจัย
แล้วมันต่างกันตรงไหนล่ะ ?
คือว่า...
น่าสนุกดีนี่ ขอฉันแจมด้วยคนสิ !
เลิกเล่นกันได้แล้ว !
อยากไปแช่อ่างกลางแจ้งจังเลยน่ะ...
เอ๋....อ่างกลางแจ้งแบบโฮโลแกรมงั้นเหรอ !
นี่ก็ไม่เลวเหมือนกันนะ
ทำไมล่ะ...?
เอาน่า มาสนุกด้วยกันจะดีกว่านะ
ทุกวันนี้ไม่มีแล้วนะ โรงอาบน้ำที่แยกชายกับหญิงน่ะ
งั้นผมขอตัวละครับ...
เดี๋ยวก่อนสิ
เพื่อเป็นการขอบคุณสำหรับทุกอย่าง
เดี๋ยวฉันถูหลังให้เอง
ไม่ใช่ซักหน่อย มันควรจะกลับกันนะ
ผมต่างหากที่ควรจะขอบคุณ
ถ้างั้นฉันขอให้นายช่วยอะไรหน่อยแล้วกัน
ช่วยถูหลังให้พวกเราหน่อย
ราวกับอยู่บนสวรรค์เลย
ที่ท่านเรย์โตะถูหลังให้แบบนี้
สะอาดเรียบร้อยครับ
ขอบคุณมากๆ เลยนะคะ !
ระ...รบกวนด้วยนะคะ
อะ...อืม
เหมือนเธอจะมี 2 บุคลิกเลย
พอเราพูดถึงเรื่องไวรัสเธอก็จะเปลี่ยนไปเป็นคนละคนกันเลย
ขอโทษที ร้อนไปเหรอ ?
เดี๋ยวที่เหลือฉันจัดการเองค่ะ
ระ...รบกวนด้วยนะคะ
เชิญเลยครับ
แผ่นหลังของเธอสวยมากเลยนะ
ทำไมไม่ให้เขาถูหลังให้บ้างล่ะ ?
ไม่มีทาง
ถ้างั้นฉันเป็นคนสุดท้ายสินะ
ในที่สุดก็เสร็จซักที...
ยังไม่เสร็จซักหน่อย
ผิวของฉันมันค่อนข้างบอบบางน่ะ
ใช้มือนายถูแทนได้ไหม ?
ดีจังเลย นายเองก็มีฝีมือด้านนี้เหมือนกันนะเนี่ย
จะ...จะล้างน้ำแล้วนะครับ...
เดี๋ยวก่อนสิ ตรงนี้ด้วยสิ
แล้วก็ช่วยถูตรงขานี้ด้วยได้ไหม ?
เอาให้ทุกซอกทุกมุมไปเลยนะ
แล้วสุดท้ายก็...
ขอตัวละครับ !
ที่เหลือจัดการเองแล้วกันครับ !
อีกนิดเดียวแท้ๆ
นานมากแล้วที่ไม่ได้เจอกัน
คุณทานิกุจิ
ฉันคือเจ้าหน้าที่จากสาขาญี่ปุ่น คาตากิริ เรีย ค่ะ
และนี่คือ...
ฉันรู้อยู่แล้วล่ะ
พวกเรามานี้เพื่อคุยเกี่ยวกับสามีของคุณ
ฉันก็บอกไปแล้วไง...จะมายุ่งวุ่นวายอะไรอีก
ฉันดูนายในงานแถลงข่าวด้วยนะ
ขอบคุณมากครับ
แต่นั้นมันก็ไม่ใช่ปัญหาของฉันซักหน่อย
สามีฉันยังไงก็ไม่มีวันกลับมา
ต่อให้นายจะคิดวิธีรักษาได้แล้วก็ตาม
คุณทานิกุจิ ช่วยบอกเราหน่อยได้ไหมคะว่าก่อนที่จะติดไวรัส
สามีของคุณเป็นอะไรมาก่อน ?
ไม่เอาด้วยหรอก
ได้โปรดเถอะค่ะ ! เพื่อประโยชน์ของมนุษยชาติทุกคนน่ะค่ะ
พวกแกชำแระร่างกายของเขาเป็นชิ้นๆ
ยังไม่สาแก่ใจอีกหรือไง !
คุณยายค่ะ นั่นเขาเรียกว่าการชันสูตรศพค่ะ
เพื่อทำให้รู้ว่ามันเกิดอะไรขึ้นกันแน่...
แล้วมันจะยังไงล่ะ
ตาแก่นั้นเกลียดหมอจะตายไป
คุณทานิกุจิค่ะ !
อย่ามาแตะตัวฉัน
คุณยายครับ จะให้ผมทำยังไงคุณยายถึงจะยอมช่วยผมครับ ?
มีอะไรกับฉันได้ไหมล่ะ
อันนั้นฉันประชดเฉยๆ
ออกไปซะ
จู่ๆ ผู้ติดเชื้อ MK ไวรัส ก็ปรากฏตัวพร้อมกันทั่วโลก
มีทฤษฏีนึงที่ว่าเป็นการก่อการร้ายทางชีวภาพ
โดยรัฐประชาชาติหรือผู้ก่อการร้าย
และก็มีทฤษฏีที่ว่าเกิดขึ้นเองตามธรรมชาติ
โดยโลกสร้างขึ้นมาเพื่อกวาดล้างมนุษยชาติ
แต่สุดท้ายเราก็ยังคงไม่รู้อยู่ดีว่ามันเกิดขึ้นมาได้ยังไง
สามีของคุณทานิกุจิเป็นเหยื่อรายแรกของญี่ปุ่น
ตอนที่ 5
เหยื่อรายแรก
เขาเป็นคนเกลียดเทคโนโลยีเลยเช็ค GPS ไม่ได้
ก่อนที่เขาจะป่วยถ้าเรารู้ว่าเขาทำอะไรอยู่ที่ไหน
เราก็คงได้เบาะแสมากกว่านี้...
เธอไม่ไว้วางใจ UW มากๆ
รัฐบาลตอนนั้นกดดันเธอมากเกินไป
หวานใจของเธอมาที่นี้ด้วยนะ
ทำไมไม่ยอมเจอเขาซักหน่อยล่ะ เอริสะ ?
โรงพยาบาลกลางเมืองเคมอน
เธอนี่ไม่จำเลยนะ
จะมากี่รอบมันก็ไม่ช่วยอะไรหรอกนะ
ขอร้องล่ะครับ !
ถ้าเรารู้ว่าเกี่ยวกับสามีคุณยายมากกว่านี้
เราก็อาจจะรู้ได้ว่าไวรัสมาจากไหน
เธอควรจะเลิกวิจัยวัคซีนแล้วไปปั้มลูกซะจะดีกว่านะ
งานใหญ่ที่สุดของเธอตอนนี้ก็คือการปั้มลูกนะ
เธอเองก็คงทำเรื่องสนุกๆ กับ
เหล่าหญิงสาวข้างหลังเธอไม่น้อยเลยล่ะสิ
เรื่องนั้น...
มิซึฮาระไม่ได้มีความสัมพันธ์ทางเพศ
กับผู้หญิงคนไหนเลยตั้งแต่ตื่นนอนค่ะ
ช่วยออกไปก่อนได้ไหม
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
คนส่วนใหญ่ในสถานการณ์แบบเธอ
ก็คงจะทำตัวติดสัตว์เหมือนกระต่ายแล้ว
แถมเธอก็สามารถทำวิจัยไปด้วยได้
ผมทำไม่ได้หรอกครับที่จะมัวสนุกกับผู้หญิงในขณะทำวิจัยไปด้วย
เธอเป็นเกย์งั้นเหรอ ?
ไม่ได้เป็นครับ
มีแต่ผู้หญิงสวยๆ เต็มไปหมด
ว่าตามตรงผมเห็นแบบนั้น
ผมก็มีอารมณ์เหมือนกันครับ
แล้วเหตุผลจริงๆ ล่ะ ?
ทั้งๆ ที่สิ่งนั้นจะเป็นประโยชน์ต่อโลกมากที่สุดแท้ๆ
เพราะผมมีผู้หญิงที่ผมรักอยู่แล้ว
ผมรู้ว่ามันค่อนข้างเห็นแก่ตัว
แต่ผมคิดว่าการที่ผมพยายามหาทางรักษา MK ไวรัส
มันจะชดเชยความเห็นแก่ตัวของผมได้
วันนี้พอแค่นี้ก่อนแล้วกัน
แช่ข้างนอกดีกว่าจริงๆ ด้วย !
ถ้าคุณเรียรู้ว่าหนูพาท่านมาอาบน้ำกลางแจ้งแบบนี้
เธอจะต้องโกรธหนูแน่ๆ เลย
ไม่เป็นไรหรอกน่า ไม่มีใครอยู่ที่นี้ซักคน
ถ้าเกิดอะไรขึ้นหนูไม่รู้ด้วยน่ะค่ะ
คุณยายทานิกุจิไม่ยอมบอกอะไรเราเลย
มานี่สิ เร็วเข้า !
ท่านเรย์โตะรีบหาที่ซ่อนเร็วเข้าค่ะ !
คือว่าโรงอาบน้ำนี่มีคนใช้แล้วค่ะ....
น่ารักจังเลย !
พวกนักเรียนงั้นเหรอ ?
งั้นแอบอยู่ในนี้ซักพักแล้วกัน
โอ๊ะ !
คะ...คือว่า
ผมขอ...
ถ้านายไป...ฉันจะกรี๊ดให้ดู
ถ้าไม่อยากให้วุ่นวาย ก็นั่งลงซะ
ทำไมคุณถึงใส่ชุดยูกาตะในห้องซาวน่าล่ะครับ ?
เพราะฉันเป็นนักเรียนแลกเปลี่ยนที่หลงไหลในญี่ปุ่นไงละ !
จิตใจของคนญี่ปุ่นก็ช่างงดงาม !
อะไรของเขาเนี่ย
เอาล่ะ มาเล่นเกมกันดีกว่า
ถ้าฉันออกจากห้องซาวน่าก่อน
ฉันจะไม่บอกใครว่านายอยู่ที่นี้
แล้วถ้าผมออกก่อนล่ะ...
นายต้องยอมทำตามทุกอย่างที่ฉันขอ 1 อย่าง
คุณมิซึฮาระ เรย์โตะ
เธอรู้จักเรา
เอาล่ะ มาดูกันว่าใครจะอยู่ได้นานกว่ากัน
ร้อนจังเลยนะ
ฉันขอแนะนำตัวเองซักหน่อย
ฉันชื่อโคลอี้ เป็นนักเรียนแลกเปลี่ยนจากอเมริกา
ภ..ภาษาญี่ปุ่นเธอดีมากๆ เลยนะครับ
ถึงสำเนียงจะแปลกไปบ้าง
แต่รวมๆ แล้วก็ยังดี
เพราะฉันรักญี่ปุ่นไงล่ะ
อยากมี SEX กับฉันซักหน่อยไหม ?
ใช่สิ...พวกนายเรียกว่าเมทติ้งใช่ไหมล่ะ
ไม่ต้องอดทนอะไรขนาดนั้นก็ได้นะ
ทั้งเรื่องซาวน่า...ทั้งเรื่องผู้หญิง
เรื่องอดทนผมยืนหนึ่งอยู่แล้วครับ
คุณต่างหากที่ควรจะยอมแพ้และออกไป
จิตวิญญาณซามูไรของนายช่างน่าประทับใจจริงๆ...
จิบน้ำซักหน่อยนะครับ
ผมควรจะไปตามคุณอากาเนะมา
รอนี่ก่อนนะครับ
ใช้ปากนายป้อนฉันทีสิ
ไม่ๆ ทำไม่ได้ครับ
ผมจะไปตามพยาบาลมาช่วยนะครับ !
ถ้านายไม่ทำ ฉันจะกรี๊ดนะ
ท่านเรย์โตะ หนูมาช่วยแล้ว !
ท่านเรย์โตะทิ้งพวกเราและมาทำกับผู้หญิงที่ไหนไม่รู้
มะ...ไม่ใช่แบบนั้นนะ...
ท่านเรย์โตะ คนทรยศ !
โทษทีที่มารบกวนนะ
สมกับเป็นพวกสัตว์ป่า
พวกเธอเข้าใจผิดแล้ว
สนุกจริงๆ วันนี้
นี่เธอเล่นละครงั้นเหรอ ?
สาวอเมริกันแข็งแกร่งมากนะคะ
แค่นั้นมันไม่ทำให้ฉันร่วงง่ายๆ หรอกค่ะ
ตอนนี้เรามาคุยเรื่องดีๆ กันดีกว่าค่ะ
คุณมิซึฮาระ เรย์โตะ
บีบแรงไปแล้ว !
ขอโทษนะครับ
รบกวนด้วยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
นี่เจ้าหนู...ตรงข้างนอกหัวมุมตึกมีร้านเบเกอรี่อยู่เจ้านึง
ฉันอยากกินขนมปังแยมถั่วขาวร้านนั้น
ฉันให้คนของ UW
ถ้าเจ้าหนูนี้ไม่ไปซื้อให้ฉันก็ไม่กิน
เข้าใจแล้วครับ ผมจะไปซื้อให้นะครับ
คุณมิซึฮาระ !
เธอน่ะ
อยากจะคุยเป็นการส่วนตัวหน่อย
มานี่สิ
เธอรู้จัก ทาจิบานะ เอริสะ ใช่ไหม ?
เธอเป็นเพื่อนสมัยเด็กของท่านมิซึฮาระค่ะ
ฉันไม่ได้หมายความว่ายังงั้น
งั้นเปลี่ยนคำถามแล้วกัน
บอกฉันหน่อยสิว่าเจ้าหนุ่มนั้นเป็นยังไง
ทำไมถึงอยากรู้เหรอคะ ?
ตอบมาเถอะน่า
ไม่อยากช่วยเขาหรือไง ?
ท่านมิซึฮาระ เป็นคนที่เอาแต่ใจค่ะ
การอุทิศตัวให้กับงานวิจัยและการรักษาเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมมากน่ะค่ะ
แม้ฉันคิดว่าเขาสามารถเมทติ้ง 1 - 2 ครั้งต่อสัปดาห์
ในขณะที่เขาสามารถวิจัยไปพร้อมกันด้วยได้
ปัจจุบันโลกกำลังจะถูกทำลาย
การมีคนที่เขารักไม่ใช่เหตุผลที่ดีพอที่จะปฏิเสธการเมทติ้ง
เขาเป็นคนที่เห็นแก่ตัวจริงๆ ค่ะ
แต่ว่าก็มีเพียงไม่กี่คนที่เอาอย่างเขาได้
ตัวเขาเองก็มีความต้องการเหมือนผู้ชายทั่วไป
แต่เขากลับต่อต้านมันมาตลอด
ต่อให้มันจะดูเห็นแก่ตัวยังไงก็ตาม
บางทีแล้วเขาอาจจะสามารถกู้โลกได้จริงๆ
เธอรู้จักเจ้าหนุ่มนั้นดีเลยนิ
เพราะฉันคอยจ้องมองเขาตลอดไงค่ะ
ได้แล้วครับ
ช้าจริงๆ
หมดอารมณ์กินแล้ว
เธอน่ะ ไม่คิดจะปั้มลูกจริงๆใช่ไหม ?
ถ้ามันจะช่วยมนุษยชาติได้จริงๆ
ซักวันผมก็จะยอมทำมันครับ
แล้วคนที่เธอรักล่ะ จะตัดใจหรือไง ?
ไม่ครับ...ต่อให้ผมต้องมีอะไรเพราะความต้องการของผมเอง
แต่หัวใจผมก็ไม่เปลี่ยนไป
ผู้หญิงที่ผมรักได้...มีแค่คนเดียวเท่านั้น
วันนี้ฉันอยากพักผ่อนแล้ว
ไว้มาใหม่พรุ่งนี้แล้วกัน
เดี๋ยวฉันจะเล่าเรื่องเก่าๆ ให้ฟัง
ครับ
ฉันอยากจะรำลึกถึงเรื่องของตาแก่นั้นซักหน่อย
พรุ่งนี้ผมจะมาฟังแน่นอนครับ
ไม่มีใครจะมาตำหนิเธอหรอกนะ...ถ้าเธอจะทิ้งเรื่องกอบกู้โลก
แล้วมาอยู่กับคนที่ตัวเองรักน่ะ
เธอนี้มันดื้อจริงๆ !
ถ้าเธอไม่รีบ...เธอจะเสียเขาไปนะ !
วันนี้เองก็มีผู้หญิงสวยๆ ล้อมลอบเขาเต็มไปหมด
แม้ว่าเรย์โตะจะตกหลุมรักใครซักคน
หนูก็จะรักเขาคนเดียวตลอดไปค่ะ
เธอทั้งคู่เหมือนกันยังกับแกะ
โรงพยาบาลกลางเมืองเคมอน
จู่ๆ อาการของเธอก็แย่ลงกระทันหัน !
เมื่อวานคุณยายยังอาการดีๆ อยู่เลย
คะ...คุณยายจะไม่เป็นอะไรใช่ไหมคะ ?
เธอยังอยู่ในอาการโคม่า อะไรก็เกิดขึ้นได้
นี่ของคุณ ทานิกุจิ ค่ะ
นี่คือ ?
คุณทานิกุจิ อาการเป็นไงคะ ?
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับฉันช่วยเอาสิ่งนี้ให้เจ้าหนุ่มนั้นทีนะ
คุณยายทานิกุจิ
ผมขอรับไว้นะครับ
แล้วเดี๋ยวผมจะเอามาคืนถ้าเธออาการดีขึ้นแล้ว
รบกวนดูแลเธอด้วยนะครับ
ค่ะ...
อย่างน้อยสิ่งที่พอจะทำได้ในตอนนี้
ก็คือโอบกอดเธอที่รักของฉัน
Semete ima wa dakishimeteite
My love waking from cold sleep
ตัวฉันที่เพิ่งตื่นจากการจำศีลที่แสนยาวนาน
ราวกับว่าสิ่งที่ฉันถวิลหานั้นถูกเก็บซ่อนเอาไว้
Damashie ni kakushita you na negai
ถ้าเป็นไปได้ก็อยากจะตามหาตัวเธอให้เจอ
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
ตั้งแต่วันที่ฉันได้รับรู้รสชาติ ของจุดจบอันขมขื่น ฉันเองก็...
Owari no aji wo shitte kara wa mou
ถึงแม้หัวใจของฉันกรีดร้อง เพราะอยากพบเธออีกครั้ง แต่ก็เกิดกลัวขึ้นมา
Motomete shimau kokoro sae kowai
รักอันไร้ความหมายกำลังเพิ่มจำนวนมากขึ้น
แต่สิ่งเหล่านั้นก็เป็นได้แค่เพียงภาพลวงตา
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
ความรู้สึกของฉัน
ได้มายืนอยู่ที่จุดสิ้นสุดของปลายทางนี้แล้ว
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
ทำไมถึงจะต้องเป็นตัวฉันด้วยนะ ?
Dou shite watashi ja dame na no?
เอื้อมมือไปก็คว้าไม่ถึง แม้แต่เสียงก็ยังดังไม่พอ
Sugaru karada todokanai koe
ถ้าหากสิ่งนี้เปรียบเสมือนความอ่อนโยนที่เธอมีให้ละก็
Yasashii dake naraba,
ก็ไม่ต่างกับการถูกปล่อยให้ขาดอากาศ
จมอยู่ใต้ทะเลลึกเลย
Marude umi no soko iki sura dekinai
Kiss you baby as a mayday
เอาไว้สักวันหนึ่ง ฉันจะขอจุมพิตเธอ
ความสุขจอมปลอมชั่วคราวที่แสนเปราะบางนี้
อีกไม่นานก็เปลี่ยนไปสู่ความเจ็บปวด
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
เธอยังคงหลับใหลในอ้อมแขนอันแสนอบอุ่น
ปาฏิหาริย์นี้กำลังเดินทางไปสู่จุดจบ
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
ตอนที่ 6
พล็อตที่เกี่ยวโยงกัน