ยะ...หยุดเลยนะครับ
เชิญเลือกได้ตามสบายเลยค่ะ
ผู้หญิงทั้งหมดในห้องนี้รวบรวมมาเพื่อที่จะมีเซ็กส์กับท่านค่ะ
2040 โตเกียว
มหาลัยแพทย์ศาสตร์นานาชาติ
เอริสะ ฉันชอบเธอมานานแล้ว !
ฉันก็รู้มาตั้งนานแล้ว
คิดว่าพวกเรารู้จักกันมานานขนาดไหนแล้วล่ะ ?
นั่นสินะ...
พวกเราเรียนอยู่ด้วยกันตั้งแต่ประถมจนถึงมหาลัยเลยนี่น่า
ช่างยาวนานจริงๆ เลยนะ
ดูเหมือนมันคงจะสิ้นสุดแค่นี้แล้วสินะ
เพราะปีหน้าฉันคงจะไม่ได้อยู่ที่นี้แล้ว
ว่าไงนะ ? จะไปเรียนต่อต่างประเทศเหรอ ?
ฉันป่วยเป็นโรคเอ็มเอสน่ะ
Note : โรคเอ็มเอส เป็นโรคเกี่ยวกับประสาทของระบบประสาทส่วนกลาง
ฉันรู้สึกอาการของฉันแย่ลง
ก็เลยจะลองไปตรวจดู
และพวกเขาก็บอกให้ฉันทำการแอดมิดทันที
โรคนั้นมัน...
นี่ไง...บริษัทยากำลังใช้ AI พัฒนายารักษาอยู่
ไม่ต้องห่วง ต้องรักษาได้แน่นอน !
อ่า
แต่กว่าจะสำเร็จก็ใช้เวลาตั้ง 4-5 ปีเลยน่ะสิ
ดังนั้นฉันต้องนอนในโคลสลีปจนกว่าจะถึงตอนนั้น
4-5 ปีเลยเหรอ ?
ก็...อย่างน้อยฉันก็น่าจะดีขึ้นแน่ๆ
ถ้าฉันได้พักผ่อนยาวๆ ละนะ
เพราะงั้น...ก่อนอื่นฉันอยากจัดการทุกอย่างให้เรียบร้อย
เรย์โตะ...
รุ่นพี่มาเอดะก็มาสารภาพรักด้วยใช่ไหมล่ะ ?
จะตอบรับเขาไหม ?
เรย์โตะ อยากให้ฉันตอบรับงั้นเหรอ ?
เรื่องนั้นฉันมีสิทธิ์ตัดสินใจได้ที่ไหนกัน
นายชอบฉันไม่ใช่หรือไง
เรื่องนั้น...
ฉันขอให้เธอรอฉัน
ตั้ง 4-5 ปีไม่ได้หรอก
เข้าใจละ
เอริสะ
นี่ๆ
พี่เรย์กับเอริสะจังเป็นยังไงบ้างอ่ะ ?
ก็ทะเลาะกันน่ะสิ
งั้นเหรอ
เธอก็โล่งใจไปเปราะนึงเนาะ มาฮิรุ
เจ็บ !
พี่ริวนี่เข้าไปนอนในโคลสลีปน่าจะดีนะ !
อย่าเอาศอกมาแทงฉันแบบนี้สิ !
เชอะ !
ทำไมถึงตีศอกแรงขนาดนี้เนี่ย ?
นี่เป็นยุคที่สังคมมีเทคโนโลยีขั้นสูง
ไม่ว่าจะเป็นการผลิตอาหาร ขนส่ง สื่อสาร การแพย์ ยา ต่างๆ
ทุกอย่างล้วนใช้หุ่นยนต์เป็นตัวสร้าง
มนุษย์เลยโดนปลดปล่อยจากวัฏจักรทำงานเพื่อเลี้ยงชีพ
ปัจจุบันงานมีไว้สำหรับคนที่มีเวลาว่าง
ต้องการหาอะไรทำ
เพื่อเพิ่มความหมายของชีวิต
หรือความอยากรู้อยากลอง
นี่เรย์โตะ
นี่นายแน่ใจจริงๆ แล้วใช่ไหม
ว่านายต้องการแบนั้น ?
นั่นมันเป็นสิ่งเดียวที่ฉันสามารถทำได้
อีกสิบนาทีจะถึงโรงพยาบาลใจกลางเมืองลำดับ 3 แล้วค่ะ
เห็นเขาบอกว่าใช้เวลาอีกตั้ง 5 ปีกว่ายาจะเสร็จ
คุณ มิซึฮาระ ค่า !
คุณ มิซึฮาระ เรย์โตะ ค่า !
ก็ฉันไม่มีทางเลือกนี่หว่า
ครับ !
อืม ไม่มีภาวะแทรกซ้อน
พวกเราจะดูแล แล้วรักษาสุขภาพคุณอย่างดี
ในระหว่างที่คุณอยู่ในโคลสลีป
ผมรู้สึกสบายใจมากๆ เลยครับ
ที่ได้คนอย่างคุณหมอทาคากิมาดูแล
ขนาดเด็กอัจฉริยะจากมหาลัยแพทยศาสตร์นานาชาติ
ยังมาประจบหมอเวลาป่วยเลยเหรอเนี่ย
อย่าล้อกันเล่นสิครับ
เธอเลือกรักษาโดยใช้เวลา 5 ปีสินะ
ซึ่งเป็นเวลาที่รักษาได้พอดี
แต่ก็ต่ำๆ ก็อาจจะใช้เวลาแค่ 2-3 ปีในการรักษาให้หาย
เธอจะต้องหายดีแน่นอน
เมื่อตื่นขึ้นมา
เมื่อเธอหายแล้วก็กลับไปค้นคว้า
และพลิกโฉมโลกแห่งการแพทย์ได้
ครับ
5 ปีงั้นเหรอ ?
พี่เรย์ !
สู้ๆ นะ
ต้องกลับมาหายดีให้ได้นะ !
ถึงจะบอกให้สู้ๆ ก็เถอะ...
พี่เรย์ !
ขอโทษที่ทำให้เป็นห่วงนะพี่
ไม่ต้องห่วงเรื่องพวกนั้นหรอก
เดี๋ยวเราก็ได้กลับมาเจอกันอีก
ขออภัยด้วยนะคะ
คุณมิฮารุ รบกวนถอดสร้อยออกด้วยนะคะ
อ่ะ...ครับ
ได้โปรดให้ฉันเข้าไปเถอะค่ะ !
ขออภัยด้วยค่ะ มีแค่ญาติคนไข้เท่านั้น
ที่สามารถให้เข้ามาได้นะคะ
ขอแค่แปปเดียวค่ะ
ขอร้องล่ะค่ะ !
เอริสะ !
ให้เธอเข้ามาเถอะครับ
เธอเป็นคนในครอบครัวเราเอง
คุณพี่ชาย...
พี่
ไง
คือว่า...ฉันจะมาส่งน่ะ
จะเรียกว่ามาส่งได้ไหมนะ ?
หรือจะให้พูดว่าราตรีสวัสดิ์ดี ?
งั้นเหรอ
ขอบใจนะ
เอริสะ
เธอเก็บสิ่งนี้ไว้ให้ฉันหน่อยได้ไหม ?
เธอค่อยเอามาคืนตอนที่ฉันตื่นขึ้นมานะ
อือ !
พี่เรย์ ! พี่เรย์ !
พี่จะต้องหายใช่ไหม ?
พี่จะต้องหายดีใช่ไหม ?
ในที่สุดก็ถึงเวลา...
เมื่อเราตื่นขึ้นมา เวลาก็จะล่วงเลยไปหลายปี
พวกเขาก็คงจะโตไปเป็นผู้ใหญ่
ไม่ชอบการถูกทิ้งไว้คนเดียวแบนี้เลยแฮะ...
เรย์โตะ ! เรย์โตะ !
เอริสะ พูดว่าอะไรนะ ?
ฉันจะรอนายนะ !
ไม่ว่านานแค่ไหนฉันก็จะรอ !
น่ารักจริงๆ เลยนะ
เอริสะ...
ไม่...ไม่ใช่
อรุณสวัสดิ์ค่ะ ท่านมิซึฮาระ
เอ่อ...
อรุณสวัสดิ์ครับ
นี่เราตื่นจากโคลสลีปแล้วเหรอ ?
ตอนนี้ปีอะไรแล้ว ?
5 ปี...เราหลับมา 5 ปีแล้วจริงๆ สินะ...
ท่านมิซึฮาระ ก่อนอื่นไปอาบน้ำก่อนเถอะค่ะ
จากนั้นเราจะทำการตรวจสุขภาพอีกทีนึง
วางใจได้เลย
คุณหายป่วยแล้วค่ะ
จริงเหรอครับ ?
ค่ะ การรักษาได้รับการพัฒนาในขณะที่คุณหลับ
แล้วเราก็ได้ทำการรักษาขณะที่คุณกำลังหลับอยู่
ค่อยยังชั่ว...
แล้วคุณหมอทาคากิอยู่ไหมครับวันนี้ ?
ผมอยากจะขอบคุณเขาซักหน่อย
คุณหมอเขา...เขาไม่อยู่กับเราแล้วค่ะ
เขาย้ายไปโรงพยาบาลอื่นเหรอครับ ?
ไม่ใช่ค่ะ...
มีเหตุผลจำเป็นบางอย่างใช่ไหมล่ะครับ ?
ขอโทษด้วยครับ
คือผมอยากเจอกับครอบครัวน่ะครับ
ฉันจะอธิบายเองค่ะ ท่านมิซึฮาระ
ช่วยมากับฉันหน่อยค่ะ
ครับ ?
ฉันจะอธิบายเองค่ะว่าเกิดอะไรขึ้นในขณะที่ท่านกำลังหลับอยู่
เกิดอะไรขึ้นกันแน่นะ ?
มองไม่เห็นข้างนอกเลย
ขออนุญาติแนะนำตัวก่อนนะคะ
ฉัน ซุโอ มิระ เป็นผู้ดูแลส่วนตัวของท่านมิซึฮาระค่ะ
ผู้ดูแล ?
ค่ะ
ฉันจะเป็นคนดูแลความเป็นอยู่ของท่านมิซึฮาระ
รวมถึงการติดต่อกับโลกภายนอกด้วยค่ะ
จำเป็นด้วยเหรอ ?
ผมก็หายดีแล้วนี่น่า
ค่ะ หายดีแล้ว
ถ้างั้นทำไม ?
คือ...เธอบอกว่าจะอธิบายว่าเกิดอะไรขึ้นในขณะที่ผมหลับอยู่
งั้นเล่ามาตอนนี้เลยได้ไหม ?
ได้เลยค่ะ
เมื่อ 4 ปีที่แล้วมีไวรัสสายพันธุ์ใหม่แพร่ระบาด
ชื่อว่า MK ไวรัส
ได้แพร่กระจายไปทั่วโลก
MK ไวรัส ?
ผู้ติดเชื้อจะตายภายใน 3 วัน
ไวรัสแพร่พันธุ์และสามารถติดต่อผ่านทางอากาศได้
ทำให้เกิดการระบายทั่วโลกภายในระยะเวลาสั้นๆ
4 ปีก่อนงั้นเหรอ ?
ถ้างั้นตอนนี้รักษาได้แล้วเหรอ
ไม่ค่ะ
เทคโนโลยีการแพทย์ทั่วโลกพยายามค้นคว้าและแก้ไขปัญหานี้
แต่ไม่สามารถหาวิธีรักษาหรือคิดค้นวัคซีนได้
รบกวนดูนี่ทีค่ะ
สถานีกระจายสินค้า
ทางออก
|
ทางเข้า
ผู้ลี้ภัย ?
4 ปีมานี้..ประชากรโลกได้ลดลงจนเหลือแค่ครึ่งเดียว
ทำให้เราสูญเสียเทคโนโลยีหลายอย่าง
รวมทั้งระบบการผลิตอาหาร
หายไปครึ่งโลก ?
เป็นไปไม่ได้...
ล้อกันเล่นใช่ไหม...
ท่านมิซึฮาระ
เป็นไปได้ยังไง ?
เมืองดูเปลี่ยนไปมาก ?
บ้านฉันจะเป็นไงบ้างนะ ?
แล้วพี่ชายกับมาฮิรุล่ะ ? เอริสะด้วย ?
คือว่า...ขอโทษนะครับ !
นั่นมัน...?
ไม่จริงน่า เป็นไปได้ไง ?
เขายังไม่ตายงั้นเหรอ ?
นี่เราเผลอทำอะไรแปลกๆ ไปงั้นเหรอ ?
ไม่สิ...ที่แปลกไม่ใช่ตัวเราซักหน่อย !
จะว่าไปตั้งแต่ตื่นมาก็ไม่เห็นเลยแม้แต่ครั้งเดียว...
โลกนี้ต่างหากล่ะที่แปลกประหลาดไป !
รู้ตัวแล้วสินะคะ
ผู้ชาย...
ผู้ชายหายไปไหนหมด ?
MK ไวรัส ย่อมาจาก Male Killer ไวรัส
เป็นชื่อที่บ่งบอกว่าไวรัสที่เป็นอันตรายต่อผู้ชายเท่านั้น
ทำให้เหลือแต่ผู้หญิงบนโลกใบนี้
ผู้ชายเหลือเพียงไม่กี่คนบนโลกนี้ที่ยังคงนอนหลับอยู่ในโคลสลีป
แต่ว่าผู้ชายจำนวน 99.99 % ได้ตายจากโลกนี้ไปหมดแล้ว
แล้วผมล่ะ ?
ทำไมผมถึงยังมีชีวิตอยู่ ?
เราเชื่อว่ามีความเกี่ยวข้องกับโรคเอ็มเอสที่ท่านเป็น...
ซึ่งเรื่องนี้เรากำลังทำการหาข้อเท็จจริงอยู่
แต่ความจริงที่ว่าท่านยังมีชีวิตอยู่แม้จะอยู่ในโลกภายนอกนั้น
ก็พอเป็นข้อพิสูจน์ให้กับทฤษฏีนี้ได้
ผู้ชายบนโลกนี้ที่ยังใช้การได้ และได้รับการรักษาโรเอ็มเอสแล้ว
รวมถึงตัวท่านเองด้วย ก็มีเพียงแค่ 5 คน
เหลือแค่ 5 คน ?
ค่ะ คนที่มีภูมิต้านทานต่อ MK ไวรัส อย่างพวกท่าน
พวกท่านทั้ง 5 คน
เป็นทรัพยากรที่มีค่ามากที่สุดในโลกก็ว่าได้ค่ะ
ทรัพยากร ? อะไรกัน ?
หรือว่านี่จะเป็นความฝันงั้นเหรอ ?
ผู้ชาย ! ผู้ชาย !
มีผู้ชายด้วยแหละ !
กะ...เกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย !
ท่านมิซึฮาระคะ คนที่นี้ 100 คน
หรืออาจจะ 200 คน
ไม่สิ ยิ่งมากยิ่งดี
ท่านดูไม่เลวเลยด้วย ต้องมีผู้หญิงมากมาย
หมายปองท่านอยู่แน่ๆ
นี่เธอกำลังพูดบ้าอะไรนะ ?
ได้โปรดช่วยกอบกู้เผ่าพันธุ์มนุษย์ด้วยค่ะ
ช่วยสร้างลูกกับผู้หญิงบนโลกนี้ด้วยค่ะ
ตอนที่ 1
โลกแห่งสตรี
2040 ไวรัส MK ที่มีคุณสมบัติแพร่เชื้ออย่างไม่น่าเชื่อ
ได้แพร่กระจายไปทั่วโลกในระยะเวลาเพียง 3 เดือน
ประเทศชาติหลายประเทศได้ล่มสลาย
การจราจลเกิดขึ้นในทุกที่
รัฐบาลของโลกได้โอนอำนาจไปยังสหภาพนานาชาติที่ปกครองโดยสตรี
เรียกว่า UW หรือ United Women
ผู้ชายไม่กี่คนเข้าไปอยู่ในโคลสลีปโดยหวังว่า
จะมีการพัฒนาวัคซีนมาต่อกรไวรัส
UW ได้ส่งกองทัพไปทั่วโลกเพื่อปราบผู้หญิงที่ก่อจราจล
แล้วเริ่มรวมโลกเข้าด้วยกัน
นอกจากนี้ยังใช้ AI ขั้นสูงสุดจากทั่วโลกมาพัฒนาวัคซีน
แต่ก็ไม่มีทีท่าว่าจะสำเร็จเลย
จนเมื่อผู้หญิงทั้งโลกเริ่มสิ้นหวัง
ก็ได้พบกับความหวังจางๆ บนเกาะแห่งหนึ่งทางตะวันออกไกล
ได้พบชายคนนึงที่ได้เข้านอนในโคลสลีป
เพื่อรักษาโรคเอ็มเอส ได้มีภูมิต้านทานต่อไวรัส MK
UW ได้ทำการปลุกจากการนอนหลับในโคลสลีป
และตั้งชื่อให้เขาว่า นัมเมอร์วัน
และได้พบว่าเขาสามารถออกไปยังโลกภายนอกได้
และผู้ชายอีกหลายคนที่ได้รับการรักษาโรคเอ็มเอส
มีแผนที่จะปลุกพวกเขาให้ตื่นจากโคลสลีปทีละคน
และกลายเป็นความหวังใหม่ของมนุษยชาติ
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นทั้งหมด ตั้งแต่ท่านหลับในโคลสลีป
อย่างกับนิยายไซไฟเลย
นั่นคือเรื่องจริงค่ะ
การมีอยู่ของท่าน...มีเพียงแค่คนที่นี้
กับเบื้องบน UW บางส่วนเท่านั้นที่รู้
ได้โปรดหลีกเลี่ยงการกระทำที่ไร้ความรับผิดชอบอย่างเมื่อวานด้วยค่ะ
เพราะจะทำให้เกิดความวุ่นวายได้
พลังวิทยาศาสตร์ของมนุษยชาติเริ่มเสื่อมถอยลงแล้ว
พวกเราสูญเสียนักวิทยาศาสตร์และวิศวกรไปมากกว่าครึ่ง
เทคโนโลยีหลายอย่างได้สาปสูญไป
เราใช้ได้แค่เทคโนโลยีที่เรามีอยู่
ดังนั้นเราจึงต้องการท่าน
รวมถึงผู้ชายคนอื่น
ซึ่งมีภูมิคุ้มกันไวรัส MK
เพื่อที่เราจะได้เพิ่มประชากรมากที่สุดเท่าที่จะมากได้
ไม่เช่นนั้นแล้วมนุษยชาติก็จะสูญพันธุ์
นี่แกล้งกันเล่นใช่ไหม ?
เราแกล้งท่านแล้วเราจะได้อะไรขึ้นมาล่ะ ?
แล้วการผสมเทียมล่ะ ?
แน่นอน นั่นคือสิ่งแรกเลยที่เราลองทำ
แต่ก็ไม่ช่วยอะไร เด็กผู้หญิงมีชีวิตรอด
ส่วนเด็กผู้ชายเสียชีวิตภายในไม่กี่วัน
แล้วถ้า...เป็นสเปิร์มของคนที่มีภูมิต้านทานไวรัส MK
อย่างพวกเรามาผสมเทียมมันจะได้ผลไหม ?
เราลองกับผู้ชายที่เรียกว่านัมเบอร์วัน
ที่ตื่นก่อนท่านมาแล้ว
แต่สุดท้ายตัวอ่อนก็ไม่รอดอยู่ดีค่ะ
ทำไมล่ะ ?
ทางเราก็ไม่ทราบเหมือนกันค่ะ
แต่ว่ามีผู้หญิงคนนึงตั้งครรภ์ลูกของนัมเบอร์วันโดยการมีเซ็กส์แล้วค่ะ
ซึ่งเด็กคนนั้นคือความหวังของมนุษยชาติ
จะให้คนที่เพิ่งตื่นจากการนอนในโคลสลีปเชื่อเรื่อง
อะไรพวกนี้ได้ทั้งหมดก็ยากหน่อยนะ
แล้วก็ให้ผมกลับบ้านก่อนเถอะ
ทำไม่ได้ค่ะ
ตอนนี้การรักษายีนของท่านเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุดค่ะ
นี่ค่ะ
เจ้านี้มันอะไรกันครับ ?
กรุณาเลือกผู้หญิงที่ท่านถูกใจจากในนี้เพื่อทำลูกด้วยค่ะ
อะไรกัน...ถึงจะบอกให้เลือกก็เถอะ
เรื่องแบบนี้คงล้อกันเล่นสินะครับ !
ช่วยไม่ได้นะคะ
คงต้องให้คนที่ท่านมิซึฮาระเชื่อใจมาช่วยซะแล้ว
พี่เรย์ !
มาฮิรุ !
หนูคิดถึงพี่มากๆ เลย !
มาฮิรุ ! ปลอดภัยดีสินะ
หนูดีใจมากเลยค่ะที่พี่หายดีแล้ว
ตอนนี้พี่ริวก็หลับอยู่ที่นี้เหมือนกันนะ
พี่ครับ...
พี่เรย์อุตสาห์ตื่นขึ้นมาแล้ว
แต่ต้องมาคลาดกันอีกแล้ว
เรื่องทั้งหมดนี่เป็นความจริงสินะ
พี่ยังทำใจเชื่อไม่ลงเลย
ถ้าพี่ยังมีชีวิตอยู่เราก็ยังมีหวัง
คราวนี้ผมจะช่วยพี่เอง
นี่...มาฮิรุ
ตอนนี้เมริสะอยู่ไหนเหรอ ?
คะ...คือว่า
มีอะไรงั้นเหรอ ?
พี่เอริสะหายตัวไป 3 ปีแล้วน่ะสิ
ทำไมล่ะ ?
ไวรัสมีผลแค่กับผู้ชาย ไม่เกี่ยวกับผู้หญิงไม่ใช่เหรอ ?
มันก้ไม่น่าเกี่ยวหรอก
แต่หนูก็เพิ่งคุยกับแม่ของพี่เอริสะเมื่อไม่นานมานี้
แม่พี่เอริสะก็ติดต่อไม่ได้เหมือนกัน...
เอริสะ ?
ในหลายปีมานี้ทั้งญี่ปุ่นและทั่วโลกล้วนเกิดความโกลาหลขึ้น
เธออาจจะประสบอุบัติเหตุ
หรือกรณีเลวร้ายสุดๆ...
เรื่องนั้นผมไม่เชื่อหรอกครับ !
เอริสะ
เอริสะ !
ทำไมเธอถึงไม่รับสายล่ะ ?
ขอร้องล่ะ !
ช่วยรับสายที !
ทำไมกัน ?
ถ้างั้นนัมเบอร์ทูก็เข้าใจสถานการณ์แล้วสินะ
ค่ะ
เขาเป็นคนฉลาด
คงไม่ทำตัวบุ่มบ่ามเหมือนเมื่อวานอีกแล้วค่ะ
ให้ตายเถอะ...
ถ้าตัวตนเขาเผยแพร่สู้สาธารณะมันจะวุ่นวายเอามากๆ
แล้วเรื่องการทำลูกล่ะ ?
ยังไม่คืบหน้าเลยค่ะ
เขาบอกว่าไม่สนใจที่จะทำ
แล้วเธอจะไปฟังเขาทำไมล่ะ ?
พวกเราก็รู้อยู่แล้วว่าเขาไม่ได้ไม่มีมีสมรรถภาพทางเพศ
หรือเป็นพวกรักร่วมเพศซักหน่อย
นึกให้ดีว่างานของเธอคืออะไร
ทำไมเธอถึงอยู่ตรงนั้นได้ เข้าใจไหม ?
ค่ะ นายท่าน
เหมือนกับโลกสลับกลับด้านภายในคืนเดียวยังไงอย่างนั้น
นอกจากมาฮิรุ ทั้งพี่และหมอทาคากิก็ไม่อยู่แล้ว
เอริสะ...
เธอหายไปไหนกันแน่ ?
เรื่องแบบนี้ใครจะไปยอมได้กัน ?
ขออนุญาติค่ะ...ท่านมิซึฮาระ
คุณซุโอ ?
มีธุระอะไรเหรอครับ ?
แล้วทำไมคุณถึงแต่งตัวแบบนี้กันล่ะครับ ?
เดี๋ยว !
ท่านมิซึฮาระ
ไม่สิ...ท่านเรย์โตะ
ฉันจะทำให้ท่านรู้สึกดีเองนะคะ
คุณซุโอ !
นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย ?
ได้โปรดมีลูกกับฉันทีนะคะ ท่านเรย์โตะ
เรย์โตะ !
มะ..ไม่ได้ !
ท่านมิซึฮาระ...
ท่านไม่ชอบดิฉันงั้นเหรอคะ ?
เปล่าหรอก
แต่ว่ามีคนมากมายต้องตายไประหว่างที่ผมรักษาตัวอยู่
ผมเลยไม่มีอารมณ์จะมาทำอะไรแบบนั้น
ขออภัยด้วยค่ะ
ดูเหมือนจะล้มเหลวสินะ
แล้วมีปัญหาอะไรเหรอคะ ?
แค่รู้สึกสงสารที่เธอต้องมาจัดการกับผู้ชายไก่อ่อนแบบนั้นน่ะ
ต้องการจะสื่ออะไรกันแน่เหรอคะ ?
ทำไมไม่ให้ท่าน ฮิโนะ ของฉันทำลูกให้เธอล่ะ ?
ถ้าเป็นตอนนี้ฉันส่งตรงไปให้เป็นกรณีพิเศษเลยนะ
ฉันเป็นของท่านมิซึฮาระเท่านั้นค่ะ
ถ้างั้นก็ขอให้โชคดีแล้วกัน !
ทำไมต้องเกิดเรื่องบ้านี้กับฉันด้วย ?
เอริสะ ฉันควรทำไงดี ?
ทำยังไงเราถึงจะติดต่อเธอได้กันนะ...
จะว่าไปแล้วตอนนั้น...
กะแล้วเชียว !
วันนี้ฉันจะพาท่านไปยังสถานที่พิเศษค่ะ
ทางนี้ค่ะ
คือว่า...ผมก็บอกไปหลายครั้งแล้วนะว่าผม...
ผู้หญิงพวกนี้ไม่ว่าคนไหนก็พาไปที่ห้องได้เลยค่ะ...ถ้าท่านถูกใจ
ทุกคนต่างยังสาว สุขภาพดี เหมาะแก่การตั้งครรภ์
พวกเธอมาอยู่ที่นี้ด้วยความตั้งใจของพวกเธอเอง
แถมพวกเขาก็พร้อมจะมีเซ็กส์กับท่านด้วยค่ะ
ก็เพราะว่าโลกนี้มีผู้หญิงตั้ง 5,000 ล้านคน
ในขณะที่ผู้ชายมีเพียงแค่ 5 คนนี่น่า
ถ้าไม่มีคนไหนที่ตรงสเปคท่าน...
ฉันจะหาแบบที่ท่านชอบให้เพิ่มค่ะ
ไม่ว่าจะ 100 คน หรือ 200 คน
หรือแม้กระทั่ง 10,000 คนก็ตาม
มะ...ไม่ได้ครับ !
นี้จะไปกันใหญ่แล้ว !
ดูเหมือนไม่ว่ายังไงก็ปฏิเสธการผสมพันธุ์สินะคะ
ผสมพันธุ์...
ก็คือทำให้พวกเธอทั้งท้องไงละคะ
ผมไม่ใช่พ่อพันธุ์นะ !
อย่ามาบอกว่าผมเป็นแค่สัตว์ตัวนึงนะ !
ขอประทานโทษด้วยค่ะ
ที่ท่านสับสนกับสถานการณ์ในตอนนี้
ฉันเองก็เข้าใจได้ค่ะ
แต่ถ้าหากท่านให้ลูกแก่พวกเธอ
ก็จะช่วยให้พวกเธอมีชีวิตรอดนะคะ
ประชากรหายไปมากกว่าครึ่งโลก
อารยธรรมเราค่อยๆ พังลง
อาหารขาดแคลน ผู้หญิงส่วนใหญ่ก็มีฐานะยากจน
แต่ถ้าพวกเธอได้กำเนิดลูกของท่าน
สิ่งเหล่านั้นก็จะเปลี่ยนไป
เพราะการผสมเทียมไม่สามารถแก้ไขปัญหาได้
ตอนนี้เด็กเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุดของมนุษยชาติค่ะ
โดยเฉพาะเด็กที่มีภูมิคุ้มกัน ไวรัส MK
ผู้หญิงคนใดก็ตามที่มีลูกกับพวกท่านทั้ง 5 คน
จะได้รับชีวิตและการดูแลอย่างดี
พวกเธอไม่ได้มาเพื่อเซ็กส์อย่างเดียวนะคะ
แล้วมีความเป็นไปได้ที่ผู้ชายที่นอนอยู่ในโคลสลีปจะตายภายใน 1 ปี
ใน 1 ปี ทำไมล่ะ ?
โคลสลีปแค่ช่วยให้การลุกลามของโรคช้าลงเฉยๆ ค่ะ
ฉันขอร้องละค่ะ ท่านมิซึฮาระ
ถ้าท่านไม่ทำอะไรซักอย่าง
มนุษยชาติจะต้องถูกทำลายลงแน่ๆ
ขอเวลาผมซัก 2 เดือน...ไม่สิ 1 เดือนก็พอ
ผมมีคนที่ยังไงก็ต้องออกไปหาอยู่
ถึงเธอจะหายไป...แต่ก็พอจะมีเบาะแสอยู่
ถะ...ถ้าผมจะมีลูก..ผมก็ขอมีกับเธอคนนี้นี่แหละ...
เข้าใจแล้วค่ะ
แต่ว่าฉันมีเงื่อนไขค่ะ
เงื่อนไขอะไร ?
หนึ่งเดือนนี้ท่านต้องนอนบนเตียงเดียว
กับผู้หญิงที่ฉันเลือกให้ทุกคนค่ะ
ไหงเป็นแบบนั้นละ ?
เวลามันมีค่าค่ะ
ฉันอยากเพิ่มโอกาสในการผสมพันธุ์ค่ะ
ถ้าหากท่านมิซึฮาระมั่นคงและซื่อสัตย์ต่อคนๆ นั้นแล้วล่ะก็...
ก็คงไม่พ่ายแพ้ให้กับสิ่งยั่วยวนแค่นี้ใช่ไหมล่ะคะ ?
ก็จริง...แต่...
แน่นอนว่ามันคงจะดีกว่าถ้าท่านแพ้ให้กับการยั่วยวนเหล่านี้
I cannot believe it!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
The world I used to know is gone
ว่าโลกที่ฉันรู้จักตอนนี้ได้ดับสูญไปแล้ว
I just woke up one day
ฉันที่เพิ่งลืมตาตื่น
And everything changed
แต่ทุกอย่างกลับเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ความสิ้นหวัง ไม่เหลือแล้วซึ่งความหวัง อย่าเพิ่งยอมแพ้
Zetsubou risou
โลกที่เธอได้รับมอบหมายให้พบพาน
Yudanerare majiwaru sekai
Are you excited?
เธอดื่มด่ำกับมันอยู่หรือเปล่า ?
ลมหายใจของเธอแผ่ซ่าน เต็มไปด้วยลมร้อน
แก้มของเธอที่เปล่งสีแดงระเรื่อ
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
เธอส่งยิ้มให้ฉันอยู่ ณ เบื้องหน้า
Shisen no saki de kimi ga warau
ถึงแม้น้ำตาจะเอ่อล้นออกมา ถึงแม้จะตะโกนออกไป
Namida ukabetemo sakendemo
แต่ความรู้สึกนี้ก็ยังไม่สงบลง
Tomaranai shoudou
โอบกอดสัญญานี้ที่มีร่วมกับเธอเอาไว้
และจะไม่ปล่อยไปเด็ดขาด
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
เพราะฉันรู้สึกได้ถึงตัวเธอ
Kimi wo kanjiru kara
ฉันจะทำให้สำเร็จให้จงได้
จนกว่าทุกอย่างจะลุล่วงไปด้วยดี
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
หากเป็นดินแดนที่ไม่มีใครพบพานมาก่อน
ก็จงฝ่าฟันมันออกไป
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
ความรู้สึกที่แข็งแกร่งนี้
และแววตาเปล่งประกายอันแน่วแน่ของเธอนั้น
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
ถ้าหากไม่มีใครคิดจะเริ่มต้นแล้วล่ะก็
Daremo yaranai nara jibun
ฉันคนนี้แหละจะเป็นคนทำด้วยตัวเอง
De yaru shika nai
ฉันนี้แหละจะเป็นคนลงมือเอง
ตอนที่ 2
ผู้หญิงทั้ง 2 คน