ชิออนจังน่ารักจังเลยน่ะ
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าคนน่ารักแบบนั้นยังไม่มีแฟน
เห็นว่าเธออยากเป็นดาราที่โด่งดังน่ะ
คิดว่าเธออยากจะไปเดทกับฉันไหม ?
แบบนายนะไม่มีทางซะหรอก
ถ้าได้ซักครั้งจะไม่ลืมบุญคุณเลย !
น่าขยะแขยง
ยิงเข้าไปแล้วครับ !
ทากามัตสึ ยิงเข้าประตูด้วยลูกเตะอันแสนสุดยอด !
ทากามัตสึน่าจะไปเป็นนักบอลอาชีพน่ะ !
ต่อไปตานาย ใช้ท่าดร็อปคิกให้ดูหน่อยสิ
ฟุตบอลมันมีดร็อปคิกที่ไหนกันล่ะ
ก็เพราะเอ็งเหมาะกับการเป็นนักมวยปล้ำยังไงล่ะ
อ้วนๆ แบบแกนะเป็นนักบอลไม่ได้หรอกนะ !
ทากะจัง นี่ล่ะก็... !
พวกนายตลกจัง !
ก็เพราะเอเจนซี่บอกมา ฉันก็เลย...
หิวจังเลยน่ะ
นี่ชิออนจัง ฉันว่าเราไปกินที่อื่นดีกว่านะ
ทำไมล่ะ ? ทำไมต้องไปที่อื่นด้วย ?
ก็ฉันอยากจะกินตรงนี้
พวกเราไปกันดีกว่า
ลุกขึ้นซะ โดจิ
ทำไมเราขยันจำเรื่องอะไรแบบนี้ด้วยนะ...
โดอิคุง !
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
โลกเปลี่ยนไปเยอะเลยเนอะ ว่าไหม ?
เพราะงั้นถึงมีผู้หญิงไม่กี่คนที่เป็นดาราได้...
ขอร้องล่ะ !
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากนาย !
ถึงจะไม่สนิทกันมาก
แต่อย่างน้อยพวกเราก็เรียนอยู่ห้องเดียวกัน
แล้วเธอรู้หรือเปล่าว่าโรงเรียนนี้เป็นยังไง ?
ถ้างั้นก็ถอดเสื้อผ้าออกซะ
I cannot believe it!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
The world I used to know is gone
ว่าโลกที่ฉันรู้จักตอนนี้ได้ดับสูญไปแล้ว
I just woke up one day
ฉันที่เพิ่งลืมตาตื่น
And everything changed
แต่ทุกอย่างกลับเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ความสิ้นหวัง ไม่เหลือแล้วซึ่งความหวัง อย่าเพิ่งยอมแพ้
Zetsubou risou
โลกที่เธอได้รับมอบหมายให้พบพาน
Yudanerare majiwaru sekai
Are you excited?
เธอดื่มด่ำกับมันอยู่หรือเปล่า ?
ลมหายใจของเธอแผ่ซ่าน เต็มไปด้วยลมร้อน
แก้มของเธอที่เปล่งสีแดงระเรื่อ
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
เธอส่งยิ้มให้ฉันอยู่ ณ เบื้องหน้า
Shisen no saki de kimi ga warau
ถึงแม้น้ำตาจะเอ่อล้นออกมา ถึงแม้จะตะโกนออกไป
Namida ukabetemo sakendemo
แต่ความรู้สึกนี้ก็ยังไม่สงบลง
Tomaranai shoudou
โอบกอดสัญญานี้ที่มีร่วมกับเธอเอาไว้
และจะไม่ปล่อยไปเด็ดขาด
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
เพราะฉันรู้สึกได้ถึงตัวเธอ
Kimi wo kanjiru kara
ฉันจะทำให้สำเร็จให้จงได้
จนกว่าทุกอย่างจะลุล่วงไปด้วยดี
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
หากเป็นดินแดนที่ไม่มีใครพบพานมาก่อน
ก็จงฝ่าฟันมันออกไป
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
ความรู้สึกที่แข็งแกร่งนี้
และแววตาเปล่งประกายอันแน่วแน่ของเธอนั้น
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
แปรเปลี่ยนเป็นพลัง
Daremo yaranai nara jibun
ที่ไม่มีทางที่จะมีใครมาเทียบเคียงได้
De yaru shika nai
Just gotta do it!
ฉันนี่แหละจะเป็นคนลงมือเอง
อะไรนะ ? เมื่อกี้ว่ายังไงนะ ?
ล้อเล่นกันซินะ
งั้นมั้ง
เดี๋ยวก่อนสิ โดอิคุง !
หลังจากสิ่งที่เธอเคยทำกับฉันแล้ว
ยังกล้ามาขอความช่วยเหลือจากฉันอีกงั้นเหรอ
เธอควรดูตอนห้วงอวกาศด้วยนะ...นัตสึ
ตอนนี้ก็สนุกเหมือนกันงั้นเหรอ ?
สวัสดีจ๊ะ
คือว่าฉันอยากขอให้ช่วยอะไรหน่อย
ช่วยบอกเรื่องเกี่ยวกับโดอิคุงได้ไหม ?
เช่นเขาชอบอะไรทำนองนี้
ทำไมถึงมาถามพวกเราล่ะ ?
เพราะคุณคามิยะบอกให้มาถามพวกเธอดูน่ะ
จะว่ายังไงดีล่ะ
ทำไมคุณถึงมาอยู่ที่นี้ ?
คุณอายุเกิน 20 แล้วไม่ใช่เหรอคะ ?
การที่มีเพื่อนร่วมชั้นแบบนี้ฉันยอมรับไม่ได้หรอกน่ะค่ะ
คือว่า...
คุณชุนกะ เราไปกันเถอะค่ะ
พวกเราทุกคนล้วนเป็นคู่แข่งกัน
แต่ชุนกะ นัตสึ และคนอื่นๆ ที่นี้
ถึงแม้เราจะเป็นคู่แข่งกัน
แต่เราก็ยังเป็นเพื่อนที่รู้จักกัน
แต่ว่าเธอน่ะไม่ใช่
โทษทีนะ แต่ไม่มีใครช่วยเธอได้หรอก
ดูเหมือนหลายๆ อย่างจะเป็นไปได้ด้วยดีน่ะค่ะ
เธอเป็นคนพาโฮชิโนะมาที่นี้เหรอ ?
เธอเป็นคนอยากมาที่นี้เองค่ะ
แต่เธอก็อายุประมาณ 23 แล้วใช่ไหม ?
คงไม่มีกฏบังคับสินะ
เธออยากจะเป็นนักแสดงค่ะ
แต่ความต้องการของอาชีพนี้มันลดน้อยลงไปมากแล้ว
หลังจากที่พวกผู้ชายติดไวรัส
ถึงแม้ยังมีรายการทีวีโชว์บนสถานีโทรทัศน์ของ UW
แต่ยากมากที่จะได้เป็นไอดอลหรือนักแสดงในยุคนี้
และยิ่งเธออายุขนาดนั้นมันก็ยากมากที่จะเริ่มเดบิวต์
แต่ถ้าท่านเมทติ้งกับเธอ มันจะช่วยได้มากเลย !
มันจะช่วยได้ยังไง ?
ถ้าเธอเป็นส่วนนึงในฮาเร็มของท่าน
พวกผู้ใหญ่ใน UW ก็ล้วนอยากจะร่วมงานกับเธอ
จริงเหรอ ?
ถึงว่าทำไมเธอถึงทำหน้าสิ้นหวังแบบนั้น
แต่เธอไม่ได้ชอบฉันซักหน่อย
เธอแค่อยากได้งานทำ
ถ้าเธอยังรังเกียจฉันอยู่ ฉันก็รู้สึกไม่ดีหรอกนะ
แล้วทำไมไม่ลองให้โอกาสเธอดูล่ะคะ ?
ทดสอบดูว่าเธอมุ่งมั่นมากแค่ไหน
ทดสอบ ?
คุณโฮชิโนะค่ะ
ว้าว...ตอนนี้คุณโฮชิโนะนี่ดูเปร่งประกายสุดๆ ไปเลยค่ะ
การเป็นนักแสดงก็ต้องทำให้ตัวเองเป็นที่ดึงดูดสิน่ะค่ะ !
ฉันทำตามที่เธอบอกแล้ว ถ้างั้น...
พรุ่งนี้ก็ข้างบนด้วยน่ะค่ะ
ถ้ามาโรงเรียนด้วยการไม่ใส่เสื้อทั้งท่อนบนและท่อนล่าง
ท่านโชตะก็คงจะช่วยซักนิดซักหน่อยสิะนะคะ
เอ๊ะ ?! ก็นะ...
ทำไมเธอถึงเป็นคนสั่งฉันว่าต้องทำอะไรล่ะ ?
ฉันขอร้องโดอิคุงนะ...
เพราะหนูเป็นผู้ดูแลส่วนตัวของท่านโชตะไงล่ะค่ะ
งั้นเหรอ...วันนี้เป็นเวรเธอสินะ
ฉันยอมทำตามที่นายบอกแล้ว เพราะงั้น...
ขึ้นมาบนดาดฟ้าหลังเลิกเรียน
เธอคงรู้ข้อตกลงแล้วใช่ไหม ?
เธอจะต้องมี SEX กับฉัน
แล้วหลังจากนั้นฉันจะช่วยคุยกับ UW เรื่องงานของเธอให้
จริงเหรอ ?
งั้นเรารีบกลับไปหอพักกันเลยดีกว่า
ทางนี้ๆ
ถ้างั้นมาเริ่มกันเลยนะ
เริ่มตรงนี้เนี่ยน่ะ ?
อย่างน้อยก็ไปที่ห้องซักห้องก็ยังดี...
ผมอยากจะทำตรงนี้ !
ก็ฉันอยากกินตรงนี้นี่
พวกเธอก็คอยดูให้ดีล่ะ
เป็นอะไรไป ?
ไม่อยากได้งานแล้วเหรอ ?
เอ๊ะ ?! หรือว่า...
ทำเอาฉันตกใจเลย
คุณโฮชิโนะยังซิงอยู่เหรอเนี่ย ?
งั้นฉันจะค่อยๆ นิ่มนวลก็แล้วกัน
ขอโทษทีนะ มันคงหนาวมากใช่ไหม ?
เพราะงั้นเธอไปใช้ราวนั้นจับไว้ก็ได้นะ
แบบนี้พอใจแล้วใช่ไหม ?
ดีเลยนะ
คุณโยชิโนะผมดีใจนะ ที่มาเจอคุณที่นี้
ไม่นะ...แบบนี้น่าอายเกินไปแล้ว
สนุกไหมคะ ?
โรงเรียนนี้สุดยอดไปเลยนะ
หนูดีใจมากค่ะที่ได้ยินแบบนั้น
แต่หนูคิดว่านายท่านควรจะปลดปล่อยให้มากกว่านี้น่ะค่ะ
ปลดปล่อยอะไร ? นี่เธอเล่นมุกเหรอ ?
พูดตามตรงหนูคิดว่าท่านทำตัวเป็น
สุภาพบุรุษมากเกินไป
หนูคิดว่ามันจะน่าสนุกกว่านี้ถ้าทำตัวหื่นๆ ซักหน่อย
ในใจลึกๆ ของท่านอยากจะมี SEX มากกว่านี้ใช่ไหมล่ะคะ ?
ปะ...เปล่าซักหน่อย
เราจะยอมทำตามทุกอย่างที่ท่านต้องการ
ยกเว้นเรื่องที่เกี่ยวกับการออกจากโรงเรียนนี้
งั้นเหรอ...
ถ้าฉันบอกว่าอยากจะมี SEX กับคาเรนจังล่ะ ?
ไม่มีปัญหาค่ะ ถ้านายท่านต้องการ !
งั้นเหรอ...
ถ้างั้นฉันมีเรื่องนึงที่ต้องการ...
อยากให้พาคนๆ นึงมาที่นี้หน่อยนะ
ตอนที่ 8
การล้างแค้น
ใครเหรอคะ ?
ผู้หญิงที่มีความสามารถทางเภสัชวิทยาหรือการแพทย์หลายคน
พวกเขาได้หายตัวไปในโรงพยาบาล
ที่พบเจอเหยื่อ MK ไวรัสรายแรกอย่างสามีคุณทานิกุจิ
นี่น่าจะเป็นความคืบหน้าของพวกเรา แต่...
ว่ามาเถอะค่ะ
ที่โรงพยาบาลแห่งนี้อาจจะเป็นที่วิจัยสร้าง MK ไวรัสเป็นที่แรกก็ได้
หมายความว่ายังไง ?
ถ้า MK ไวรัสถูกสร้างขึ้นมาเองจริงๆ
นี่ก็เป็นสาเหตุที่ว่าทำไมเราถึง
ไม่รู้ว่าต้นเหตุของไวรัสเกิดจากอะไรและมันก็เริ่มต้นที่นี้
ไวรัสก็คงหลุดมาจากที่นั่นสินะ ?
ถ้างั้นถ้าเราไปที่นั่นก็คงเจอคำใบ้อะไรแน่ๆ
ถ้าผมคิดถูกก็คงจะเป็นแบบนั้น
แต่ยังไงเราก็จำเป็นต้องไปตรวจสอบ
บางทีเราอาจจะสร้างข้อมูลการสร้าง MK ไวรัสขึ้นมาใหม่ได้
94 เซนติเมตร...
ใหญ่กว่าปีที่แล้ว 2 เซนติเมตร
ขอบคุณน่ะค่ะ คุณโดอิ
ต่อไปก็เอว
6...63 เซนติเมตร
ยอดเยี่ยมมาก แถมยังแน่น
ต่อไปก็ก้นนะ
จะวัดด้วยเหรอครับ ?
นั่นเป็นสิ่งที่สำคัญมากเลยนะ
วัดตรงใต้เชิงกรานที่ก้นตรงที่ใหญ่ที่สุดนะ
92 เซนติเมตร...
เป็นก้นที่ใหญ่จนสมบูรณ์แบบ
เหมาะแก่การคลอดลูกมาก
ยอดเยี่ยมมากเลย
ขะ..ขอบคุณมากค่ะ
เหลืออีก 15 คน
นายช่วยฉันได้เยอะเลย ทำอะไรก็ง่ายขึ้นเยอะ
ล้อผมเล่นใช่ไหมเนี่ย
แค่คุณใช้เครื่องจักรก็วัดด้วยตัวเองง่ายๆ อยู่แล้ว
ก็ใช่
แต่รู้ไหมว่าเราทำแบบนี้ไปทำไหม ?
เพื่อให้ผมได้สัมผัสกับสาวๆ มากขึ้น
และทำให้ผมเข้าใจรูปร่างของพวกเธอมากขึ้นใช่ไหมล่ะ ?
สมแล้วจริงๆ
คุณคามิยะเที่ยวไปบอกทุกคนเลยน่ะ...ว่าเธอน่ะฉลาดมาก
อยากจะใช้เตียงนี้ก็ใช้ได้เลยนะ
ขออภัยด้วยค่ะ
ที่ใช้เวลาตั้ง 2-3 วันเพื่อทำตามความต้องการของนายท่าน
ไม่หรอก นี่มันเร็วกว่าที่ฉันคิดไว้ซะอีก !
UW สามารถเข้าถึงข้อมูลได้ทุกอย่างน่ะค่ะ
ที่นี้ค่ะ !
พอดีคุณเอริกะกำลังลำบากน่ะค่ะ
ก็เลยมารับทำงานพาร์ทไทม์
เป็นภารโรงที่โรงเรียนเก่าของเธอ !
ไง
ไม่เจอกันตั้งนานเลยนะ
ไอ้โดจิ...
ชุดนักเรียนไม่เหมาะกับวัยของเธอเลยนะว่าไหม ?
ไอ้โดจิ แกอย่าได้ใจไปหน่อยเลย !
คุณเอริกะค่ะ
คุณน่าจะรู้สถานะของตัวคุณเองดีน่ะค่ะ
ขอโทษค่ะ
อย่างที่เห็นค่ะ หนูเลี้ยงเธอค่อนข้างเชื่องแล้ว !
ขอให้สนุกน่ะค่ะ !
เห้ย...อย่าลีลานักสิวะ โดจิ
ปกติแกชอบชักว่** เวลาดูนี้ไม่ใช่เหรอ ?
ล้อเล่นหรือเปล่าเนี่ย ? โครตน่าขยะแขยงเลย !
ไอ้เวรโดจิ...
อย่าบังอาจเรียกฉันแบบนั้น
ถ้าแกพยายามข่มขืนฉันล่ะก็...
ฉันจะกัดลิ้นตัวเองฆ่าตัวตาย !
อย่าเข้าใจกันผิดสิ
ฉันไม่คิดจะมีอะไรกับเธอหรอกนะ
ทำอะไรนะ ?
พวกนี้เป็นรอยแผลที่มาจากฝีมือของแฟนเธอ
ทำให้ความเจ็บปวดมันหายไปหน่อย
เลียมันซะ
ไม่ทำเหรอ ?
ไม่ทำก็ได้นะ แต่ว่า...
นั่นก็คนที่ 6 แล้ว
เขากำลังจะไล่นัมเบอร์วันทันแล้ว
แต่เราก็ต้องคิดหาทางดำเนินการขั้นต่อไปอยู่น่ะค่ะ
ว่าแต่คุณครูของเขาเป็นไงบ้างคะ ?
กำลังไปได้ดีเลยแหละ
ส่งสาวๆ ที่ห้องมาอีกเรื่อยๆ นะ
จะเร็วกว่าไหมค่ะ...ถ้าสร้างแล็ปที่นี้
เธอก็รู้นี่ว่าเราไม่สามารถสร้างห้องแล็ปได้ง่ายๆ แล้ว
นัมเบอร์ทูเป็นไงบ้างคะ ?
เหมือนเดิมนั้นแหละ
มันคงจะดีกว่านี้ถ้าส่งหมอนั่นไปหาพวกเขา
ทูตจากสำนักงานใหญ่เหรอคะ ?
ใช่ แถมไม่รู้ด้วยว่าใครมา
ดูเหมือนพวกเขากำลังสงสัยเกี่ยวกับการมีอยู่ของนัมเบอร์อื่นๆ ด้วย
คิดว่าเขารู้เรื่องพวกนี้เหรอคะ ?
คุณกำลังบอกว่าผู้อำนวยการเทคโนโลยีน่าสงสัยใช่ไหมคะ ?
เดิมที่เธอทำงานที่สำนักงานใหญ่
ที่นี้จะปลอดภัยไหมนะ ?
ตอนนี้ทำอะไรก็ระวังๆ หน่อยล่ะกัน
ไม่ต้องห่วง...เดี๋ยวจะสั่งให้การ์ดเข้มงวดมากขึ้น
ค่า
หนูยังไม่รู้สึกถึงความตั้งใจของทุกคนเลยน่ะค่ะ
คนที่จะได้เป็นภรรยาหมายเลข 1 หรือ 2 ของท่านโชตะ
ขึ้นอยู่กับความพึงพอใจของท่านโชตะน่ะค่ะ !
นั่นน่ะเป็นตำแหน่งที่จะพลิกชีวิตของพวกคุณไปเลยนะคะ !
แล้วก็จะไม่มีวันเปลี่ยนแปลง !
ไม่คิดว่าทุกคนควรพยายามให้มากกว่านี้เหรอคะ ?
มาใช้ชีวิตที่ไม่สนเหตุผลและสนุกกันให้เต็มที่กันดีกว่าค่ะ
คาบเรียนจะเริ่มแล้วน่ะค่ะ !
เสียดายจัง
โชยันจูบเก่งจนฉันเพลินเลยนะเนี่ย
งะ...งั้นเหรอ ?
วันนี้เราจะเลือกใครดีนะ ?
ไม่มาว่ายน้ำด้วยกันเหรอคะ ?
พอดีผมเหนื่อยนิดหน่อยนะครับ
เมื่อคืนคุณคงออกกำลังกายมาหนักสิน่ะ
นี่เป็นชุดว่ายน้ำที่ฉันซื้อมาใหม่
เนื้อผ้ามันจะกระชับขนาดไหนกันนะ ?
ฟิตกำลังดีเลย...
คะ...คงทำจากวัสดุอย่างดีเลยสินะครับ
เอาล่ะ...ฉันเองก็ต้องไม่ยอมแพ้ !
มาแข่งกันดีกว่าว่าใครจะได้โชจินไป !
ยังไงฉันก็ต้องชนะอยู่แล้ว !
มีแต่คนเรียกฉันว่ามิวนิกแห่งสายฟ้า
ยังไงฉันก็ชนะอยู่แล้ว
ฉันก็จะแข่งด้วย...
โคยุจิน !
จะแข่งด้วยเหรอ ?
เตรียมพร้อม...ไป !
ชิฟุยุจังจะไม่เป็นไรใช่ไหมเนี่ย
พวกเขาว่ายไปตรงนู้นแล้ว
ไม่นึกเลยว่าโคยูกิจะลงแข่งด้วย
ค่ะ...ทั้งชั้นเรียนกำลังดูการแข่งขันอยู่
ชุนกะจังและคุณยานางิเป็นเพื่อนกันงั้นเหรอ ?
คุณโชตะค่ะ ช่วยยืนขึ้นแปปนึงได้ไหมคะ ?
มีอะไรเหรอ ?
จะทำอะไรน่ะ ?
เดี๋ยวคนอื่นจะเห็นนะคะ
ไม่มีชุดว่ายน้ำจะใส่แล้วสินะคะ ?
คุณโชตะใส่เข้ามาในนี้สิค่ะ
คุณอากิระค่อนข้างสูงพอที่คุณจะแอบได้
ชุดว่ายน้ำของเธอรัดรูปเหมือนของฉันด้วย
เอาจริงเหรอ ?
แน่นอนสิค่ะ !
ถ้าไม่รีบเข้า...เดี๋ยวคนอื่นจะเห็นคุณโป๊เอานะ !
คุณโดอิรีบใส่เข้ามาเถอะค่ะ
ชุดมันกำลังบีบให้ฉันชิดแนบเนื้อกับเธอ
ฉันเร็วกว่าเห็นๆ นะ !
เขาบอกว่าทุกคนเสมอนี่น่า
โธ่เอ้ย !
เอ๊ะ ?! โดอิจังไปไหนแล้ว
เขากลับห้องเรียนไปแล้วค่ะ
แย่จัง...อยากให้เขามาเห็นการฝึกของฉันจังเลย
ได้เวลากินข้าวเที่ยงแล้ว !
ฉันมักจะหิวประจำเลยหลังจากว่ายน้ำเสร็จ
เข้าใจดีเลยแหละ
อยากกินยากิโซบะจังเลย
พวกเขาไปกันแล้วค่ะ
ทั้งสองคนพยายามน่าดูเลยน่ะค่ะ
ก็สนุกดีนะ แต่แบบนี้มันไม่เกินไปหน่อยเหรอ ?
ขอโทษที่ทำให้โกรธน่ะค่ะ
ช่วยลงโทษพวกเราด้วยค่ะ
คุณโดอิ...
แค่นั้นยังลงโทษไม่พอน่ะค่ะ
ขอโทษที่ใส่อารมณ์ไปตอนลงโทษเธอนะ
อย่าหยุดสิค่ะ....ได้โปรดลงโทษฉันให้มากกว่านี้ด้วยเถอะค่ะ
จริงด้วยสินะ
พวกเด็กนักเรียนหญิงล้วนแต่พยายามต่อสู้กันเพื่อฉัน
โดอิจัง...มานี่สิ !
นี่คือเรื่องจริง หรือเราแค่ฝันไปกันนะ
เราเองก็เริ่มไม่มั่นใจแล้วสิ
โชยัน ตาฉันแล้วนะ
ฉันอยากจะรู้เรื่องภายนอก
แต่ถึงแม้ต่อให้เรื่องทั้งหมดนี้เป็นเรื่องโกหกก็ตาม ฉันก็...
นั่นเขาเหรอ...
สุดยอด
เอาเธอคนนั้นแหละ
ฉันตัดสินใจแล้วว่าจะใช้เวลาเพลิดเพลิน
ไปกับโลกอันแสนหวานและบ้าคลั่งนี้
ยินดีต้อนรับ...
สวัสดีค่ะ !
เธอดูคึกคักจังเลยนะ
เข้ามาข้างในสิ
ขอรบกวนด้วยค่ะ !
นี่คือห้องของรุ่นพี่โดอิสินะคะ ?
นั้นใครน่ะ ?
อ่อ ไม่ต้องสนใจเขาหรอก
เธอเป็นสัตว์เลี้ยงของฉันน่ะ
จริงสิ...แฟนของเธอ ทาคามัตสึน่ะ
เจ้านั่นตายไปด้วยไวรัสแล้วหรือยัง ?
หรือว่านอนอยู่ในโคลสลีป ?
ฉันไม่รู้
ก็นะ...ฉันไม่สนหรอกว่าไอ้โง่นั่น
จะมีชีวิตอยู่หรือว่าตายไปแล้ว
ตอนนี้ฉันรู้สึกมีความสุขสุดๆ ที่โลกเปลี่ยนแปลงไปเป็นแบบนี้
นี่แกยังแค้นเรื่องเมื่อ 5 ปีที่แล้วอีกหรือไง ?!
ไอ้บ้าเอ้ย !
สำหรับเธอมันผ่านมา 5 ปี
แต่สำหรับฉันมันเหมือนพึ่งผ่านมาเมื่อไม่นานนี้ !
เธอน่ารักจังเลยนะ ไม่เหมือนบางคน
รุ่นพี่ค่ะ มันน่าอายน่ะค่ะ
ไม่มีใครแอบดูซักหน่อย
รุ่นพี่ค่ะ...
ฉันไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้มาก่อนเลย
ค่ะ
ไม่ได้น่ะค่ะ มันน่าอายค่ะ
งั้นเหรอ...ถ้างั้นทำแบบนี้แทนแล้วกันนะ ?
ไม่น๊ะ
ไม่เป็นไรหรอก เพราะว่าฉันเห็นแค่คนเดียวนี่น่า
ดูเหมือนอาการจะไม่ค่อยดีนะ
ขอร้องล่ะ...เอายาให้ฉันหน่อย
เธอเป็นพวกขี้ยาในสลัมงั้นสินะ ?
เธอควรจะได้รับการรักษานะ
ไอ้นี่พอจะช่วยรักษาได้สินะ
ขอร้องล่ะ ! เอายาให้ฉันเถอะ
อย่าทำหน้าแบบนั้นสิ ฉันกำลังจะเอาให้เดี๋ยวนี้แหละ
เอ้านี่...อยากได้ไม่ใช่เหรอ ?
ฝันดีนะ
โลกใบนี้เต็มไปด้วยเรื่องหลอกลวง
โรงพยาบาลที่นักวิจัยไวรัสหายตัวไป...
เอริสะกำลังวิจัยเกี่ยวกับไวรัสเหมือนกัน...
บางทีเราอาจจะได้เจอเธอที่นั่น
อย่างน้อยสิ่งที่พอจะทำได้ในตอนนี้
ก็คือโอบกอดเธอที่รักของฉัน
Semete ima wa dakishimeteite
My love waking from cold sleep
ตัวฉันที่เพิ่งตื่นจากการจำศีลที่แสนยาวนาน
ราวกับว่าสิ่งที่ฉันถวิลหานั้นถูกเก็บซ่อนเอาไว้
Damashie ni kakushita you na negai
ถ้าเป็นไปได้ก็อยากจะตามหาตัวเธอให้เจอ
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
ตั้งแต่วันที่ฉันได้รับรู้รสชาติ ของจุดจบอันขมขื่น ฉันเองก็...
Owari no aji wo shitte kara wa mou
ถึงแม้หัวใจของฉันกรีดร้อง เพราะอยากพบเธออีกครั้ง แต่ก็เกิดกลัวขึ้นมา
Motomete shimau kokoro sae kowai
รักอันไร้ความหมายกำลังเพิ่มจำนวนมากขึ้น
แต่สิ่งเหล่านั้นก็เป็นได้แค่เพียงภาพลวงตา
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
ความรู้สึกของฉัน
ได้มายืนอยู่ที่จุดสิ้นสุดของปลายทางนี้แล้ว
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
ทำไมถึงจะต้องเป็นตัวฉันด้วยนะ ?
Dou shite watashi ja dame na no?
เอื้อมมือไปก็คว้าไม่ถึง แม้แต่เสียงก็ยังดังไม่พอ
Sugaru karada todokanai koe
ถ้าหากสิ่งนี้เปรียบเสมือนความอ่อนโยนที่เธอมีให้ละก็
Yasashii dake naraba,
ก็ไม่ต่างกับการถูกปล่อยให้ขาดอากาศ
จมอยู่ใต้ทะเลลึกเลย
Marude umi no soko iki sura dekinai
Kiss you baby as a mayday
เอาไว้สักวันหนึ่ง ฉันจะขอจุมพิตเธอ
ความสุขจอมปลอมชั่วคราวที่แสนเปราะบางนี้
อีกไม่นานก็เปลี่ยนไปสู่ความเจ็บปวด
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
เธอยังคงหลับใหลในอ้อมแขนอันแสนอบอุ่น
ปาฏิหาริย์นี้กำลังเดินทางไปสู่จุดจบ
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
ตอนที่ 9
งานเลี้ยงแห่งความหมกมุ่น