หลังจากนั้น...ผมก็ได้เป็นคู่ขากับครูยูซุ
ในระหว่างวัน...เราก็จะแอบมาเจอกับคุณครู
โดยที่คิดให้คนอื่นมาเห็นพวกเรา
เพื่อทำให้มันดูน่าตื่นเต้นขึ้น
และตอนกลางคืน ก็ได้ชวนคุณครูมาที่ห้องของผม
อรุณสวัสดิ์จ๊ะ
อรุณสวัสดิ์ครับ...
เสื้อนั้นมัน...
โทษทีจ๊ะ
ขอยืมเสื้อเธอใส่หน่อยนะ
วันนี้เป็นวันหยุด
เราควรมาใช้เวลาพักผ่อนร่วมกันดีกว่า
โชตะคุงคงไม่ว่าอะไรนะ
ได้ครับ ไม่มีปัญหาเลยครับ !
ดีมากจ๊ะ
นี่ก็ผ่านไปอาทิตย์นึงแล้วที่เราได้เจอกับครู
พวกเราก็มีอะไรกันทุกวันเลย
ร่างกายของครูนั้นสุดยอดเหลือเกิน
ถ้าเราอยู่แบบนี้ตลอดไปได้ก็คงดีนะครับ...
นั่นสินะ
อยากต่อกันอีกรอบไหม ?
ในเวลานี้เรามีความสุขเหลือเกิน
ไม่เคยคิดมาก่อนเลยว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น...
I cannot believe it!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
The world I used to know is gone
ว่าโลกที่ฉันรู้จักตอนนี้ได้ดับสูญไปแล้ว
I just woke up one day
ฉันที่เพิ่งลืมตาตื่น
And everything changed
แต่ทุกอย่างกลับเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ความสิ้นหวัง ไม่เหลือแล้วซึ่งความหวัง อย่าเพิ่งยอมแพ้
Zetsubou risou
โลกที่เธอได้รับมอบหมายให้พบพาน
Yudanerare majiwaru sekai
Are you excited?
เธอดื่มด่ำกับมันอยู่หรือเปล่า ?
ลมหายใจของเธอแผ่ซ่าน เต็มไปด้วยลมร้อน
แก้มของเธอที่เปล่งสีแดงระเรื่อ
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
เธอส่งยิ้มให้ฉันอยู่ ณ เบื้องหน้า
Shisen no saki de kimi ga warau
ถึงแม้น้ำตาจะเอ่อล้นออกมา ถึงแม้จะตะโกนออกไป
Namida ukabetemo sakendemo
แต่ความรู้สึกนี้ก็ยังไม่สงบลง
Tomaranai shoudou
โอบกอดสัญญานี้ที่มีร่วมกับเธอเอาไว้
และจะไม่ปล่อยไปเด็ดขาด
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
เพราะฉันรู้สึกได้ถึงตัวเธอ
Kimi wo kanjiru kara
ฉันจะทำให้สำเร็จให้จงได้
จนกว่าทุกอย่างจะลุล่วงไปด้วยดี
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
หากเป็นดินแดนที่ไม่มีใครพบพานมาก่อน
ก็จงฝ่าฟันมันออกไป
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
ความรู้สึกที่แข็งแกร่งนี้
และแววตาเปล่งประกายอันแน่วแน่ของเธอนั้น
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
แปรเปลี่ยนเป็นพลัง
Daremo yaranai nara jibun
ที่ไม่มีทางที่จะมีใครมาเทียบเคียงได้
De yaru shika nai
Just gotta do it!
ฉันนี่แหละจะเป็นคนลงมือเอง
ฉันขอแค่ดูเฉยๆ ก็พอแล้ว...
ช่วยทำตามหนูอย่างโดยดีเถอะค่ะ...
ทุกคน !
วันนี้ท่านโชตะจะเข้าเรียนวิชาพละด้วยนะ
ฉันต้องเข้าวิชาพละจริงๆ เหรอ ?
นี่ก็ผ่านมาอาทิตย์กว่าแล้วที่ท่านตื่นจากโคลสลีป
ท่านจำเป็นต้องออกกำลังกายบ้างนะคะ
คือ...ฉันไม่อยากออกกำลังกายนี่...
ที่ท่านไม่อยาก...เพราะท่านออกกำลังกาย
กับครูยูซุมากไปล่ะสิ
ก็นะ...เธอก็รู้ดีนี่
เพราะเธอเป็นคนทำให้พวกเราได้อยู่ด้วยกัน
ก็...ครูยูซุแกขี้อายน่ะสิ...หนูก็เลยช่วยแกนิดหน่อย
เรื่องนั้นฉันขอบใจนะ...
และนั่นคือสิ่งที่หนูอยากให้ท่านทำวันนี้
ว่ายน้ำอย่างสนุกสนาน
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แปด
เปลี่ยนข้าง!
รู้สึกเหมือนพวกเขากำลังจ้องมาที่เราเลย
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แปด
ต่อไป !
หนึ่ง สอง สาม...
หรือฉันรู้สึกประหม่าไปเอง ?
ชุนกะ สู้ๆ น่ะ !
อากิระ อย่ายอมแพ้นะ !
โทวโดว 25.72 วินาที
ฮิอิรากิ 26.03 วินาที
กะแล้วเชียวว่าฉันเอาชนะเธอไม่ได้จริงๆ อากิจิน
ชุนกะเองก็เร็วมากเลยนะ
อีกนิดเดียวก็ชนะฉันได้แล้ว
ชุนกะจัง คุณโทโด พวกเขาทั้งคู่มีหุ่นที่สุดยอดกันจริงๆ
พวกสามัญชนพวกนี้ทำอะไรเสียเวลากันจริงๆ
ไม่ว่าพวกแกจะทำอะไร พยายามหนักแค่ไหน
สุดท้ายแล้วฉันก็คือที่ 1
คะ...คือว่า เธอก็แข่งกับพวกเขาด้วยเหรอชิฟุยุจัง ?
อะไรเนี่ย ? ไม่ได้ยินที่ฉันพูดเหรอ ?
เอาเถอะ นายคอยดูให้ดีล่ะกัน
ผู้คนต่างเรียกฉันว่าปลาบินแห่งแม่น้ำไรน์
ยังไงฉันก็ยืนหนึ่งอยู่แล้ว
แต่ปลาบินไม่ได้อยู่ที่แม่น้ำซักหน่อย
คุณโดอิ ฉันขอโทษเรื่องเมื่อวานด้วยนะคะ
ตรงที่โดนบอลชนใส่ยังเจ็บอยู่ไหมคะ ?
เอ่อ...ไม่เจ็บแล้วครับ
สบายใจได้ครับ
ค่อยยังชั่ว
คือว่า...
ถ้าฉันได้ที่ 1 ฉันขอ...
ถ้าเธอไม่มีหน้าอกที่ใหญ่ขนาดนี้มาถ่วงน้ำหนัก
เธอคงทำเวลาได้ดีกว่านี้แน่ๆ
นี่แก...
เดี๋ยว ! เดี๋ยว ! เดี๋ยวก่อน ! เดี๋ยวก่อนสิ !
ขาฉัน...ขาฉันยืนไม่ถึง
ชิฟุยุน้ำตรงนั้นมันตื้นมากพอที่เธอจะยืนได้นะ
อิจิโจ ! 24.88 วินาที !
อิจิโจ นัตสึ ได้อันดับ 1 !
คุณอิจิโจ
สุดยอดไปเลยนะ นัตสึ !
ว้าว...
โทษทีนะจ๊ะ พอดีวันนี้ครูมีงานที่จำเป็นต้องทำ
งั้นเหรอครับ
เป็นพรุ่งนี้สินะครับ
จ้า
เจอกันพรุ่งนี้นะจ๊ะ
ครับ
สวัสดีตอนเย็นค่ะ !
คะ...คุณอิจิโจ
วันนี้ขอความกรุณาด้วยน่ะค่ะ
เอ๊ะ...
ท่านโชตะคะ ลืมบอกไปเลยค่ะ
คาเรนจังนี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย ?
พอดีเครื่องปรับอากาศมันเสียน่ะค่ะ
ก็เลยจำเป็นต้องเปลี่ยนห้องให้น่ะค่ะ !
แต่มันมีห้องนึงที่ไม่พอน่ะสิคะ
ดังนั้นเธอเลยจำเป็นต้องอยู่ห้องเดียวกับท่านแทนค่ะ !
แต่...
ตอนนี้รบกวนให้เธออยู่ห้องเดียวกับท่านไปก่อน
แล้วเธอจะต้องซาบซึ้งน้ำใจท่านสุดๆ อย่างแน่นอน !
ดะ...เดี๋ยวนะ การแข่งขันว่ายน้ำเมื่อเช้าเนี่ย
มันเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ด้วยใช่ไหม ?!
ปิ๊งป่อง !
ถูกต้องแล้วค่ะ เพื่อที่จะได้สิทธิในการนอนกับท่านหนึ่งอาทิตย์ไงคะ
ถ้าไม่ทำเป็นเกมมันก็ไม่สนุกจริงไหมคะ ?
หลังจากหนึ่งอาทิตย์นี้ก็จะเปลี่ยนคนใหม่เข้ามาแทน
ดังนั้นก็สนิทกันเอาไว้นะคะ
เดี๋ยวก่อนสิ คาเรนจัง !
งั้น...รบกวนด้วยนะคะ
เราจะต้องอยู่ด้วยกันตั้งอาทิตย์นึงเลย ?
อืม...
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อรุณสวัสดิ์ครับ
นอนไม่ค่อยหลับเลย
ให้เปลี่ยนรูมเมททุกๆ อาทิตย์แบบนี้
มันต้องมีอะไรแน่ๆ ?
แบบนี้เราคงไปหาครูยูซุทุกคืนไม่ได้แล้วสิ
ครูจะโกรธเราไหมนะ ?
โทษทีนะครับ รบกวนช่วยหันไปทางอื่น
ตอนผมกำลังแต่งตัวได้ไหมครับ ?
ขอโทษค่ะ !
คุณอิจิโจ ยังไม่เปลี่ยนเสื้ออีกเหรอครับ ?
เราจะไปสายเอานะครับ
เอ่อ...คือว่า...
รบกวนถามอะไรซักนิดได้ไหมคะ ?
มีอะไรก็บอกได้เลยนะครับ...
ช่วย...
ช่วยเปลี่ยนเสื้อให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ ?
ปกติแล้วคนรับใช้จะเป็นคนเปลี่ยนให้ที่บ้านน่ะค่ะ
แต่พอเริ่มมาโรงเรียนฉันพยายามเปลี่ยนเองแล้ว แต่...
มันใช้เวลานานมากเลยค่ะ
ฉันก็เลยให้รูมเมททำแทนให้น่ะค่ะ
เธอเป็นลูกคุณหนูจริงๆ
ขอโทษนะคะ ที่ฉันเป็นคนไม่ได้เรื่อง
มะ...ไม่ใช่แบบนั้นซักหน่อยครับ
ถ้าครอบครัวคุณเป็นแบบนั้นก็ไม่ใช่ความผิดของคุณ
เดี๋ยวผมจะช่วยนะครับ
รบกวนช่วยยกแขนขึ้นหน่อยครับ
เรามีครูยูซุแล้วนะ !
มองไม่ได้จริงๆ !
รอยแผลเป็นนี้...
เป็นเช้าที่เซอร์ไพรส์มาก !
ตระกูล อิจิโจ เป็นตระกูลที่เก่าแก่
พวกเขาเลยไม่เหมือนตระกูลทั่วไปน่ะค่ะ
ฉันไม่อยาจะเชื่อเลยว่าเธอไม่สามารถ
แม้แต่จะแต่งตัวด้วยตัวเองได้
นี่คงเป็นสัปดาห์ที่ยาวนานแน่ๆ
สำหรับเธอแล้วการให้คนอื่นเห็นตัวเองเปลือยเป็นเรื่องปกติ
เธอเองก็ไม่ได้คิดอะไรมากใช่ไหมล่ะ ?
เป็นฉันเองต่างหากที่คิดมากน่ะ
เราไม่ได้คุยกับเธอที่โรงเรียนเลย
ทำไมนายท่านไม่ช่วยเธอเปลี่ยนเสื้อผ้าตอนอาบน้ำล่ะ ?
ขะ...ขอโทษ !
ช่างมันเถอะค่ะ ! หนูขอไปล้างหน้าก่อน
ไง โดอิจิน
ชุนกะจัง !
พอดีเลย มีเรื่องอยากจะถามหน่อย
มีอะไรเหรอ โดอิจิน ?
ตอนคุณอิจิโจอาบน้ำ เขาเปลี่ยนเสื้อผ้ายังไงเหรอ ?
นายอยากอาบน้ำด้วยกันกับนัตสึเหรอ ?
ไม่ใช่ซักหน่อย !
ล้อเล่นนะ !
เธอมักจะไปอาบน้ำพร้อมรูมเมท
ซึ่งรูมเมทก็คอยช่วยเธอเปลี่ยน
เข้าใจละ
โดอิจิน ฉันขอตัวไปเรียนก่อนนะ
นี่เมื่อวานเธอได้ดูทีวีไหม ?
พอมาลองคิดดูแล้ว...
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าตัวเราสามารถ
คุยกับผู้หญิงได้เป็นธรรมชาติแบบนี้
สมกับเป็นคุณอิจิโจเลยนะ
อย่ามาหัวเราะกันสิครับ !
โทษที โทษทีจ๊ะ
ครอบครัวของเธอมีปัญหาบางอย่างอยู่น่ะ
ถ้าเธอไม่ลำบากเธอก็พยายามช่วยดูเธอหน่อยนะ
ครับ แต่ว่า...
ผมไปหาครูที่ห้องคืนนี้ได้ไหม ?
โทษทีนะ แต่วันนี้คงไม่ได้จ๊ะ
ครูกำลังหลบหน้าผมอยู่เหรอครับ ?
ทำไมพูดแบบนั้นล่ะ !
ถ้าครูไม่พอใจที่ผมมีผู้หญิงคนอื่นมานอนด้วย
ผมจะบอกคาเรนจังเอง
จะ..จริงๆ แล้วมันเป็นเรื่องทางชีววิทยาสำหรับผู้หญิงน่ะ...
เธอเข้าใจที่ครูต้องการจะสื่อไหม ?
งั้นเหรอครับ ขอโทษด้วยครับ
ผมไม่ได้คิดถึงเรื่องนั้นของครูเลย
ทางครูเองต่างหากที่ต้องขอโทษที่ทำให้เธอไม่สบายใจ
ยังไงก็ตามเธอต้องพยายามสนิทกับเขาเอาไว้ล่ะ
รวมถึงผู้หญิงคนอื่นๆ ด้วย
แต่ยังไงผมก็ต้องการแค่ครูคนเดียวนะครับ...
ครูก็ดีใจที่ได้ยินแบบนั้นนะจ๊ะ
แต่ถ้าเธอสนใจแค่ครูคนเดียว คนอื่นๆ ก็จะโกรธครูแย่น่ะสิ
ไว้เดี๋ยวจะติดต่อไปใหม่นะจ๊ะ
ดูเหมือนนอกจากคาเรนจังแล้ว
ก็ไม่น่าจะมีใครรู้เรื่องระหว่างเรากับครู
พวกเขาชอบเราจริงๆ เหรอ ?
นอนไม่หลับเลย...
คุณอิจิโจนี่ก็ชอบเราหรือเปล่านะ ?
คุณโดอิ ?
ขอนอนด้วยได้ไหมคะ ?
ทนมาตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว
คือว่าตามตรงฉันนอนไม่ค่อยหลับน่ะค่ะ
ถ้าไม่มีคนมานอนด้วย
ถะ...ถ้าแบบนั้นล่ะก็
คุณโดอิเป็นคนดีจริงๆ เลยนะคะ ?
ผะ...ผมงั้นเหรอ ?
เมื่อเช้าคุณเห็นแผลที่ก้นฉันแล้วใช่ไหมคะ ?
แผลนั้นเป็นมาตั้งแต่เด็ก แต่มันก็ไม่หายซักที
มันทำให้ฉันลำบากใจมาก แต่คุณก็ไม่พูดถึงมันเลย
หลังเรียนจบฉันก็ต้องแต่งงาน
กับผู้ชายที่อายุมากกว่าฉันถึง 20 ปี
เพื่อธุรกิจของพ่อฉัน
แต่ทั้งคู่นั้นเสียชีวิตไปเมื่อ 5 ปีก่อนด้วย MK ไวรัส
ฉันน่ะเป็นผู้หญิงที่เห็นแก่ตัวจริงๆ
เพราะฉันดีใจที่ไวรัสนี้ระบาด
เพราะตอนนี้มันทำให้ฉันได้มาเจอคุณ
ฉันหลงรักคุณตั้งแต่วินาทีแรกที่ได้เจอกับคุณ
คุณอิจิโจไม่ใช่ผู้หญิงเห็นแก่ตัวซักหน่อย
เพราะผมก็ดีใจเหมือนกันที่โลกมันเปลี่ยนไปแบบนี้
ตอนนี้ฉันมีความสุขที่สุดเลยค่ะ
รบกวนถอดเสื้อให้ทีน่ะค่ะ
ตอนคนรับใช้ทำให้ฉันไม่รู้สึกอะไรมาก
แต่พอเป็นคุณโดอิแล้ว มันทำให้หัวใจฉันเต้นไม่หยุดเลยค่ะ
ไม่ขอสนใจอะไรแล้วทั้งนั้น !
คุณโดอิ ! รุกหนักมากเลยน่ะค่ะ
ขอโทษน่ะค่ะ ที่ทำเสียงประหลาดออกไป
ไม่จริงเลยครับ
ฉันจะโชว์ด้านที่น่าอายนี้ ให้แค่คุณเท่านั้นค่ะ คุณโดอิ
คุณโดอิ...รบกวนใส่มันมาทีค่ะ
มีความสุขที่สุดเลยค่ะ ที่ได้อยู่กับคุณโดอิ
ถึงเวลาส่วนต่อไปแล้วค่ะ
ส่วนของรายการถัดไป
ตั้งแต่ตื่นขึ้นมา
ตั้งแต่คุณมิซึฮาระตื่นขึ้นมา
เขาได้ใช้เวลาทั้งวันไปกับการทำงาน
คุณมิซึฮาระได้ใช้เวลาทั้งวันไปกับการทำงาน
เพื่อพัฒนา วัคซีนสำหรับไวรัส
เพื่อพัฒนาวัคซีนสำหรับไวรัส
เขาได้กินแกงกระหรี่เป็นอาหารเย็น
เขาได้กิน แกงกระหรี่ เป็นอาหารเย็น
ฉันอยากได้เขาเป็นหลานชายค่ะ
เกี่ยวกับ
คุณ
มิตสึ
ฮาระ
ฉันอยากได้เขาเปลี่ยนหลายชายค่ะ
นี่ถ้าฉันเด็กกว่านี้ซัก 10 ปีนะ
ถ้าเกิดว่า เด็กกว่านี้อีก 10 ปีล่ะก็นะ
เขาเป็นคนประเภทที่ใครก็อยากจะปกป้องเอาไว้
คนประเภทแบบเขา the เราควรจะ ปกป้องเขาเอาไว้ค่ะ !
เกี่ยวกับ
คุณ
มิตสึ
ฮาระ
ดวงตาเขาสวยมากเลยค่ะ !
เป็นคนที่มีดวงตาสวย !
เรย์โตะคุง พยายามวิจัยเข้าน่ะ
เกี่ยวกับ
คุณ
มิตสึ
ฮาระ
เรย์โตะคุง พยายามวิจัยเข้าน่ะ
เวลาว่าง
คุณมักจะ
ทำอะไร
ค่ะ ?
อ่านหนังสือครับ
เขาอ่านหนังสือ
ชอบ
ผู้หญิง
แบบ
ไหน
เหรอ
คะ
?
เอ๊ะ ?!
เอ๊ะ !?
เอ่อ...
ชอบผู้หญิงที่เป็นคนมุ่งมั่นและจริงจังครับ
รายการแบบนี้มันจะมีคนดูเหรอครับ ?
เรตติ้งภายในประเทศตอนนี้ 94% ค่ะ
ไม่อยากเชื่อเลยว่าเราจะพูดแบบนั้นกับคนทั้งโลก
ขอให้พวกเราได้พบท่านเรย์โตะเถอะค่ะ !
เขาไม่ได้อยู่นี่ค่ะ
วันนี้คนก็มากันเยอะเหมือนกันนะครับ
มีหลายคนที่อยากมีอะไรกับท่านค่ะ
เชิญเลือกได้เลยค่ะ !
ไม่เอาดีกว่าครับ
จริงสิ เห็นมาฮิรุบ้างไหมครับ ?
เรื่องนั้น...
ช่วงนี้คุณมาฮิรุเอาแต่อยู่ในเขตผู้ลี้ภัยค่ะ
เขตผู้ลี้ภัย ?
ก่อนหน้านั้นพวกเราไม่ได้สนใจค่ะ
แต่ถ้าพวกเขารู้ว่าเธอเป็นน้องสาวของคุณ
คงจะเป็นเรื่องใหญ่แน่ๆ ค่ะ
ฉันจะขอให้เธอหยุดเองค่ะ
แบบนี้นี่เอง
ขอโทษที่ทำให้มีปัญหานะ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อรุณสวัสดิ์ครับ
น้ำไหมครับ ?
ขอบคุณมากเลยค่ะ !
มีอะไรหรือเปล่าครับ ?
ป้อนหน่อยได้ไหมคะ ?
ควรทำไงดีคะ ?
พอคิดถึงเรื่องที่ต้องย้ายออกจากที่นี้
มันทำให้ฉันรู้สึกทุกข์ใจมากเลยค่ะ
มาฮิรุไปเขตผู้ลี้ภัยทำไมนะ ?
มิซึฮาระคุง !
สวัสดีครับ คุณฮิโนะ
มาดูนี่สิ !
อะไรเหรอครับ ?
นี่มัน...
ฉันกำลังจะเป็นพ่อคนแล้วน่ะสิ !
ยินดีด้วยนะครับ !
ถ้าเป็นผู้ชายนี่ถือว่าเป็นเรื่องดีมากๆ สำหรับโลกนี้เลย !
ยังไม่รู้หรอกว่าเป็นชายหรือหญิง
ขอโทษด้วยครับ
ช่างมันเถอะน่า
ลูกเหรอ ?
จินตนาการไม่ออกเลย
ว่าแต่นายนี่เก็บไว้เยอะจังเลยนะ ?
ทำอะไรกันครับเนี่ย ?
เก็บไว้นานมันไม่ดีต่อสุขภาพนะ
โชตะคุงวันนี้สบายดีไหมจ๊ะ ?
ครับ แค่รู้สึกแย่นิดหน่อยที่ไม่ได้เจอครู
ครูก็เหมือนกัน
แล้วเรื่องคุณอิจิโจเป็นไปได้ด้วยดีไหม ?
ครับ
ครูครับผมขอโทษนะครับ ที่ผม...
ไม่เป็นไรจ๊ะ
โซตะคุงเป็นของทุกคนนี่น่า
ช่วยไม่ได้นี่เนอะ
ของทุกคน ? ครูหมายถึงอะไรเหรอครับ ?
ครูรู้อะไรมาเหรอครับ ?
อย่างที่บอก
ไปถามคุณคามิยะเอาแล้วกันนะ !
ครูครับ !
หาได้ยากนะคะ ที่ท่านเรียกหนูมาหาเนี่ย
ฉันคิดมาตลอด...
เรื่องอะไรเหรอคะ ?
ตั้งแต่ที่ฉันตื่นขึ้นมาจากโคลสลีปก็มีแต่เรื่องแปลกๆ เต็มไปหมด
นั่นสินะคะ
โลกเปลี่ยนไปมากหลังจากผ่านมา 5 ปี
ตอนแรกฉันคิดมาตลอดว่าเรื่องที่ผู้ชาย
ทั้งโลกตายนั้นเป็นเรื่องโกหกมาตลอด
แต่มาถึงตอนนี้ก็พอรู้แล้วว่ามันไม่มีเหตุผลอะไรที่ต้องโกหกผม
ถึงผมจะไม่ค่อยเข้าใจความคิดของพวกผู้หญิง แต่...
ฉันไม่ได้รู้สึกเลยว่าครูกับคุณอิจิโจกำลังเล่นละครหลอกฉันอยู่
ดังนั้น...ผู้ชายเกือบทุกคนในโลกนี้ตายไปหมดแล้ว
ยกเว้นบางคนที่นอนอยู่ในโคลสลีป
นั้นคือเรื่องจริงทั้งหมดใช่ไหม
แน่นอนสิคะ !
หนูไม่โกหกนายท่านหรอกค่ะ
นอกจากฉันแล้ว ยังมีใครอีกบ้างที่มีภูมิคุ้มกัน MK ไวรัส ?
นั่นสิน่า...
โลกนี้แสนกว้างขวาง
อาจจะมีมากกว่า 1 คนก็ได้มั้งคะ
โรงเรียนนี้ถูกสร้างขึ้นมาเพื่อทดลองอะไรบางอย่างกับฉันใช่ไหม ?
ทำไมถึงคิดแบบนั้นล่ะคะ ?
การที่ฉันมีภูมิคุ้มกัน MK ไวรัส
ทำให้ฉันเป็นสิ่งที่มีค่าและหายากอย่างไม่น่าเชื่อ
พวกเธอคงทำการทดลองกับฉันมากมายในตอนที่ฉันหลับใช่ไหม
แต่พวกเธอก็ยังหาคำตอบไม่ได้ว่าไวรัสทำงานยังไง
และทำไมฉันถึงมีภูมิคุ้มกัน
พูดต่อเลยค่ะ
ที่เธอไม่ได้ขังฉันเอาไว้หรือจับมาทดลองต่อก็มีเหตุผลอยู่ 2 ข้อ
1 คือเคารพสิทธิมนุษยชนของฉัน
อย่างที่ 2 ถ้าฉันเครียดและฆ่าตัวตายขึ้นมา
มันก็เป็นความสูญเสียที่ไม่สามารถประเมินค่าได้
ดังนั้นจุดประสงค์ของโรงเรียนนี้น่ะ
คือการรวมตัวของสาวๆ ที่เธอคิดว่าฉันชอบ
เพื่อให้ฉันอารมณ์ดีในขณะที่พวกเธอ
ก็ได้รับข้อมูลเพื่อต่อสู้กับ MK ไวรัสด้วยใช่ไหมล่ะ ?
ถ้าเป็นแบบนี้มันก็โครตไม่ยุติธรรมกับครูยูซุและคุณอิจิโจเลย !
เธอหลอกใช้พวกเขา
ฉันจะช่วยเธอทุกอย่างเอง
ดังนั้นปล่อยพวกเขาไปเถอะ
อาจจะได้เวลาอันสมควรแล้วมั้งค่ะ
กลับเข้าห้องเรียนกันเถอะค่ะ
ตอนที่ 4
ความลับของโรงเรียน
เอาละ ทุกคน
ขอขัดจังหวะหน่อยน่ะ
ที่ท่านโชตะพูดเมื่อกี้มันไม่ถูกต้องทั้งหมดนะคะ
แต่หนูประทับใจท่านโชตะมากเลยค่ะ
ที่ข้อมูลมีจำกัดขนาดนี้ แต่ก็เกือบเข้าถึงความจริงทั้งหมดได้
งั้น...
อย่างที่ท่านคิดค่ะ โรงเรียนนี้มีไว้เพื่อท่านโดยเฉพาะ
เพื่อที่ท่านจะสามารถเมทติ้งกับทุกคนที่ท่านต้องการได้ !
มะ..เมทติ้งคือ ?
ก็คือผสมพันธุ์ หรือก็คือ SEX นั้นแหละค่ะ
บางทีนี่อาจจะเป็นผลกระทบจาก MK ไวรัส
ที่ทำให้การผสมเทียมนั้นไม่ได้ผล
เราไม่รู้ว่าภูมิคุ้มกันจะถูกสืบทอดมาจากลูกของนายท่านไหม
แต่ถ้าไม่มีการผสมพันธุ์เพื่อเผยแพร่ยีนส์ของท่านโชตะแล้ว
มนุษยชาติคงถึงคราวสูญพันธุ์ค่ะ
เราได้ทำการสอบถามและคัดเลือกมาอย่างดีก่อนที่พวกเธอจะมาที่นี้
ไม่มีผู้หญิงคนไหนเลยที่รังเกียจท่านค่ะ
มีแต่ผู้หญิงที่ชอบท่านโชตะโดยเฉพาะ
ไม่มีใครถูกบังคับให้มาทั้งนั้น
และถ้าท่านทำให้คนใดคนนึงตั้งท้องได้
พวกเราจะดูแลทั้งแม่และลูกอย่างดีไม่ต้องเป็นห่วงค่ะ !
พูดง่ายๆ ก็คือพวกเราทั้งคู่ต่างต้องการสิ่งเดียวกัน
นั่นมัน...
ชักจะเวียนหัวแล้วสิ
ให้ภาพมันแสดงแทนคำพูดจะดีกว่า
หนูจะแสดงให้ท่านเห็นเองว่าพวกเธอต้องการท่านมากขนาดไหน !
ทุกคนยืนขึ้น !
และทุกคนจงถอดเสื้อผ้าออกซะ !
หนูจะสนับสนุนท่านให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
ดังนั้นช่วยสร้างลูกออกมาเยอะๆ ด้วยนะคะ
เอาล่ะ ตอนนี้จะเลือกคนไหนก่อนดีคะ ?
โรงเรียนของนัมเบอร์ทรีกำลังไปได้สวยเลย
เรื่องนั้นไว้ทีหลัง เรามีเรื่องที่ต้องถกเถียงกันก่อน
นั่นสินะ ถ้าเราบังคับให้นัมเบอร์ทูทำการเมทติ้งไม่ได้ล่ะก็...
ผู้ดูแลก็ไม่มีความจำเป็นแล้วละ
ตกลงตามนี้แล้วกัน
เราจะปลดซุโอะ มิระ
ออกจากตำแหน่งผู้ช่วยของ มิซึฮาระ เรย์โตะ ซะ
อย่างน้อยสิ่งที่พอจะทำได้ในตอนนี้
ก็คือโอบกอดเธอที่รักของฉัน
Semete ima wa dakishimeteite
My love waking from cold sleep
ตัวฉันที่เพิ่งตื่นจากการจำศีลที่แสนยาวนาน
ราวกับว่าสิ่งที่ฉันถวิลหานั้นถูกเก็บซ่อนเอาไว้
Damashie ni kakushita you na negai
ถ้าเป็นไปได้ก็อยากจะตามหาตัวเธอให้เจอ
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
ตั้งแต่วันที่ฉันได้รับรู้รสชาติ ของจุดจบอันขมขื่น ฉันเองก็...
Owari no aji wo shitte kara wa mou
ถึงแม้หัวใจของฉันกรีดร้อง เพราะอยากพบเธออีกครั้ง แต่ก็เกิดกลัวขึ้นมา
Motomete shimau kokoro sae kowai
รักอันไร้ความหมายกำลังเพิ่มจำนวนมากขึ้น
แต่สิ่งเหล่านั้นก็เป็นได้แค่เพียงภาพลวงตา
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
ความรู้สึกของฉัน
ได้มายืนอยู่ที่จุดสิ้นสุดของปลายทางนี้แล้ว
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
ทำไมถึงจะต้องเป็นตัวฉันด้วยนะ ?
Dou shite watashi ja dame na no?
เอื้อมมือไปก็คว้าไม่ถึง แม้แต่เสียงก็ยังดังไม่พอ
Sugaru karada todokanai koe
ถ้าหากสิ่งนี้เปรียบเสมือนความอ่อนโยนที่เธอมีให้ละก็
Yasashii dake naraba,
ก็ไม่ต่างกับการถูกปล่อยให้ขาดอากาศ
จมอยู่ใต้ทะเลลึกเลย
Marude umi no soko iki sura dekinai
Kiss you baby as a mayday
เอาไว้สักวันหนึ่ง ฉันจะขอจุมพิตเธอ
ความสุขจอมปลอมชั่วคราวที่แสนเปราะบางนี้
อีกไม่นานก็เปลี่ยนไปสู่ความเจ็บปวด
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
เธอยังคงหลับใหลในอ้อมแขนอันแสนอบอุ่น
ปาฏิหาริย์นี้กำลังเดินทางไปสู่จุดจบ
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
ตอนที่ 5
เหยื่อรายแรก