ตอนเช้าของโรงเรียนกาคุโตะ
ประธานนักเรียนประถมโกฮะที่ 7 นั่น
มาถึงเช้าในเวลา 6.66.66
จะมาถึงห้องสภานักเรียน
แล้วจั่วการ์ด 1 ใบของวันเพื่อดูดวง...
หลังจากวิ่งจ๊อกกิ้งเบาๆในสนาม
จะนั่งสมาธิ
เขียนอักษร
เรียบร้อย
เช็คเอกสารของสภานักเรียน
ก่อนเริ่มคาบเรียน
เจอแล้วๆ !
คุณประธาน !
ช่วยอะไรฉันหน่อยได้ไหม ?
อะไรกันครับ อยู่ๆก็เข้ามา ?
ผมต้องประทับตราเอกสารที่ค้างอยู่
มาเถอะน่า !
ทางนี้ๆ !
ดะ...เดี๋ยว
ดะ...
ท่านกาคุโตะ ?!
เดี๋ยวก่อน !
Rush! Rush! GO! Rush!
rasshu! rasshu! gō! rasshu!
ที่สุดของการ Rush !
saikō no rasshu!
เอาล่ะ เทิร์นของฉัน ! จากนั้นก็เทิร์นของนาย !
ikuzo boku no tān! kara no kimi no tān!
ยังเร็วเกินไปที่จะขัดจังหวะของฉัน เอาสิมาเลย !
jamashitatte hora mada mada
ฉันจะตัดมันทิ้ง ออกไปให้หมด !
kirihirakuze gibu itto tō mī
เทิร์นของใคร พวกเราก็สามารถได้ประโยชน์กันหมด
dare no tame no tān? tteieba bokura no tān!
อ๊ะ ไม่นะ ไม่ว่าใครจะว่าอะไร ฉันว่านี้คือการดูเอลที่ดีที่สุด !
a~a nandakandaitte mo saikō no dyueru
เพราะงั้น Rush ไม่มีทางหยุดได้
yueni dasshu na rasshu ga tomaranai
พวกเราต่อสู้กันทุกวัน
chōsokuteki eburidei
เพราะว่าการต่อสู้แบบเดิมมันน่าเบื่อ
datte kyūkutsuna rikutsu ja tsumaranai
นี้มันเกมผิดปกติที่ไม่เคยเห็นมาก่อน
hensoku de mizouno gēmu
จบแค่เพียงสั้นๆ ! ไม่ต้องไปทำอะไรยุ่งยาก
tsumari uotchi auto! torawarenaide
พวกเธอเองก็เช่นกัน ระวังอย่าให้โดนจับได้ล่ะ
kimi mo uotchi auto! shibararenaide
เพราะงั้นเราต้อง ดรอว์ ดรอว์ ดรอว์ มาสิ
dakara dorō! dorō! dorō! kamon!
มาสนุกกันเถอะ
tanoshimu dake
นี่คือเส้นทางของฉัน
boku no rōdo da
เย้ !! เพียงแค่นี้มันยังไม่พอ
i~ē mada zenzen tarinai
มาสร้างกฏใหม่ของพวกเรากันเถอะ !!!!!!!
atarashī rūru de jidai o tsukutte yuke!!!!!!!
เพียงแค่นี้ยังไม่หมดหรอก
konnanja owaranai
ใช่แล้ว หัวเราะ ร้องไห้กัน โจมตีสวนกัน ทำเพียงแค่นั้นก็พอ
sō warattenaite hangekikuratte ippatsu gyakuten beibē
วิ่ง วิ่ง วิ่ง วิ่ง วิ่ง วิ่ง วิ่ง วิ่ง
ran ran ran ran ran ran ran ran
รัช ! ไปเลย ! รัช ! (Rush Duel)
rasshu! rasshu! gō! rasshu! (rasshu dyueru!)
วิ่ง วิ่ง วิ่ง วิ่ง วิ่ง วิ่ง วิ่ง วิ่ง
ran ran ran ran ran ran ran ran
รัช ! ไปเลย ! รัช ! (Rush Duel)
rasshu! rasshu! gō! rasshu! (rasshu dyueru!)
ไปข้างหน้าอีก !!!!!!! ในทางของเรา
susume!!!!!!! bokutachi no rōdo
อ่า...แม้ว่า 7 จะล่ม แต่ว่าเส้นทาง 7 ของฉันก็จะเดินไปต่อ
a~a nana korondemo nana oki katayabutta mai rōdo
นา..น๊า...นา...น๊า รัช ! ไปเลย ! รัช !
nanananananana… rasshu! gō! rasshu!
รัช ! รัช ! ไปเลย ! รัช !
rasshu! rasshu! gō! rasshu!
นา..น๊า...นา...น๊า รัช ! ไปเลย ! รัช !
nanananananana… rasshu! gō! rasshu!
รัช ! รัช ! ไปเลย ! รัช !
rasshu! rasshu! gō! rasshu!
แปลไทยโดย AryMiku
ลาก่อน ประธานนักเรียน !
ขอโทษที่ให้รอ !
มาแล้วสินะ ประธานนักเรียน !
นี่มันอะไรกันครับเนี่ย !?
ก็ถ่ายวีดีโอโปรโมต Rush Duel ไง
ประธานเป็นคนถ่ายนะ
ฉันกับยูกะ
จะดูเอลกันให้เจ๋งสุดๆ
แล้วให้โรมินร้องเพลงประกอบเอง !
เดี๋ยวสิ
ไม่ได้บอกว่าจะให้ฉันร้องนี่ !
เป็นมือกีต้าร์ร้องไม่ได้หรอก !
ไม่เอาเด็ดขาดย่ะ !
จริงดิ !?
งั้นโรมินก็เป็นคนเล่นเพลง
ส่วนคนร้องก็คือ
ประธานไงล่ะ !
ผมเหรอ ?
ไม่อ่ะ ผมขอปฏิเสธ !
แล้วก็มีกฏห้ามเล่นดนตรีในโรงเรียนโดยไม่ขออนุญาติก่อนด้วยครับ
นอกจากเพลงโรงเรียนแล้วก็ห้ามครับ
งั้นร้องเพลงโรงเรียนแล้วกัน
เพลงโรงเรียนร้องยังไงอ่ะ ?
นี่นายร้องเพลงโรงเรียนไม่ได้เหรอ ?
งั้นก็ร้องให้ฟังหน่อยสิ !
ถ้าเช่นนั้น...
ตีกเรียนที่ตั้งงามสง่า
sobietatta manabiya ni
( ดิ้ง-ด้อง-ดั๊ง-ด้อง ดิ้ง-ด้อง-ดั๊ง-ด้อง )
(kinkonkankon kinkonkankon)
กลุ่มดาวลูกไก่ ที่โปรยลงมา
furisosogu mutsuraboshi
( 1 2 3 4 5 “6” )
(wan, tsu, suri, fo, faibu, sikksu)
เดี๋ยวนะ
ร้องเพี้ยนไปเยอะเลย
เสียงเพี้ยนมากครับ
เสียมารยาท !
ให้ร้องแล้วยังบ่นอีก !
สายขนาดนี้แล้วเหรอ !
งั้นผมขอตัวก่อนนะครับ !
ต้องประทับตราเอกสารให้เสร็จก่อนเริ่มคาบ !
เป็นประธานนักเรียนแต่ดันวิ่งบนทางเดินซะได้ !
ทำผิดกฏโรงเรียนซะแล้วครับ !
เป็นคนที่มีหน้าที่หยุดไม่ได้ให้พวกยูกะคุงทำอะไรบ้าๆ
แต่ช่วงนี้หลงไปกับพวกเขา
โดนลากไปนู้นนี้ตลอด
ผมทำอะไรลงไปละเนี่ย !?
ใช่แล้วค่ะ...
ท่านกาคุโตะ
รองประธานรันเซะคุง
เลขารินโนะสุเกะคุง
ดูนี้สิครับ เอกสารตั้งมากมายขนาดนี้
เลิกสนใจ Rush Duel เกินจำเป็น
แล้วกลับมาทำงานประธานนักเรียนด้วยค่ะ !
นั่นสินะ...
มั่วทำแบบนี้ไม่ได้ !
ต้องตัดสินใจให้เด็ดขาดเลย !
หรือว่านี่…
เอาล่ะนะ !
Rush Duel !
เทิร์นของฉัน !
จงออกมา [ดราก้อนแบท] !
เยี่ยมเลย !
สมบูรณ์แบบเลยนี่น่า !
แบบนี้ได้ผลแน่ !
แบบนี้ไม่มีใครดูหรอก
คนกดไลท์เพียบเลย !
สุดยอด !
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย ?
ฉันก็แค่ดัดแปลงไคโซให้เป็นเครื่องกดไลท์รัวๆไงล่ะ
กดไลท์ !
กดไลท์ ! กดไลท์ ! กดไลท์ !
เยี่ยมมากเลย ยูกะ !
อยู่แล้ว !
แล้วมันจะทำไมล่ะ ?
ก็ถ้ายูมินร่วมด้วยก็จะได้ไลท์จากแฟนๆอีก
แบบนี้ก็สมบูรณ์แบบเลย !
ก็บอกแล้วว่าฉันไม่ร้องยังไงย่ะ !
หรือว่าโรมินก็เสียงเพี้ยนเหรอ ?
อ๊ะ...
จะใช่ได้ยังไงกันเล่า !
นึกออกแล้ว !
นึกออกแล้วถ้าร้องเพลงไม่ได้ก็เต้นแทนสิ !?
เต้นเหรอ !?
การเต้นต้องงดงามไปพร้อมกับ
Rush Duel !
ไม่ได้…
ฉันเต้นไม่ได้…
จริงด้วย !
คุณประธาน !
ช่วยเพิ่มกฏของโรงเรียน
ให้พวกเรา Rush Duel
วันละ 30 นาทีจะได้ไหม ?
แล้วก็ใส่เนื้อร้องที่สามารถใส่ใน Rush Duel ได้ด้วย
เป็นอะไรไปนะ ประธาน ?
ประธานจะไม่เล่นอะไรไร้สาระกับพวกคุณแล้วค่ะ
ถูกต้อง
ผมมีหน้าที่ในฐานะประธานนักเรียนอยู่
ไม่มีเวลามาเล่นอะไรอย่าง Rush Duels หรอกครับ
และสิ่งที่บอกเรื่องนั้นกับผมก็คือ
การ์ดที่จั่วได้เมื่อเช้า [แม่ทัพปีศาจ ยาเมะรูเรอร์]
มันหมายความว่าไงเหรอ ?
[แม่ทัพปีศาจ ยาเมะรูเรอร์]
คือการ์ดไพ่ตายของผม
ถ้าเปรียบเทียบกับดวงก็คือ "โชคดีสุด" ไงล่ะครับ
แต่ว่าผมมั่วแต่หลงไปกับเรื่องนั้น
จนกระทั่งเข้าใจสิ่งที่การ์ดบอกผิดไป
สิ่งที่การ์ดใบนี้อยากจะบอกจริงๆก็คือ…
นั่นก็คือ…!
มันก็คือ…!?
ก็คือ…!
Rush Duel อะไรนั่น !
อย่าไปเล่นมันเลยนะ !
เป็นการเล่นคำเหรอนั้น...
ยังไงก็ตามห้าม Rush Duel ในโรงเรียนเด็ดขาดครับ !
นายพูดอะไรของนาย !?
นายเองก็เป็นส่วนนึงของทีมรูกไม่ใช่หรือไง !?
ไม่มีทีมแบบนั้นหรอก...
ฉันเข้าใจแล้ว
อย่างน้อยครั้งสุดท้ายก็มาดวลกันดีกว่า ?
งั้นเอาแบบนี้
ถ้าประธานชนะจะห้าม Rush Duel ในโรงเรียนก็ได้
แต่ว่าถ้าฉันชนะล่ะก็...
ก็ต้อง Rush Duel ในโรงเรียนได้ตามใจชอบ !
แล้วก็ต้องเลิกเป็นประธานนักเรียนด้วย ว่าไงล่ะ !?
ได้เลยครับ
ขอเสนอนั้น ผมขอรับไว้เอง !
ท่านกาคุโตะ !?
เอาล่ะนะ !
Rush Due-
ประธานนักเรียนครับ !
ช่วยดูโครงการทำความสะอาดโรงเรียน
ประจำเดือนให้หน่อยได้ไหมครับ !
ชมรมทำความสะอาด !
ตอนนี้ต้องทำงานในฐานะประธานนักเรียนก่อนครับ
ไว้ดวลกันหลังเลิกเรียนนะ !
ขอตัวก่อน !
ท่านกาคุโตะ !
ให้เลิกเป็นประธานนักเรียนนี่มันไม่ทำเกินไปหน่อยเหรอ ?
ไม่หรอก !
นี่คือโอกาสสำคัญที่จะทำให้ Rush Duel ฮิตยังไงล่ะ !
ถ้าประธานลาออกล่ะก็...
ประธานคนต่อไปก็คือฉัน...!
เดี๋ยวนะ...
อยู่ๆจะเป็นประธานนักเรียนเลยน่าจะยาก
ก่อนอื่นน่าจะเป็นเหรัญญิก
เป็นเลขา...รองประธานค่อยๆเป็นค่อยๆไป
เอาล่ะ ! ได้เวลาดวลกันแล้วครับ !
ประธานนักเรียน !
อยากปรึกษาหนังสือแนะนำของเดือนนี้หน่อย
หัวหน้าห้องสมุด
ถึงจะมีสัญญาที่สำคัญอยู่ แต่ว่า...
ต้องทำหน้าที่ของประธานนักเรียนก่อน
ถ้าไม่นานก็ได้เลยครับ !
ประธาน !
มีเรื่องตรวจโรงเรียนอยากให้ยืนยันหน่อย !
ประธาน ! ขอปรึกษาเรื่องที่วางถังขยะหน่อย
เรื่องเครื่องประกาศในโรงเรียน
ประธานครับ ! ประธานค่ะ ! ประธานครับ !
ช่วยรอก่อนนะครับ !
ได้โปรดมาทีละคนทีครับ !
ประธานครับ !
นักกีฬาไม่พอคนนึงครับ !
คุณประธานเขาจะมาไหมเนี่ย ?
ก็คงไม่ได้หนีไปหรอกเนาะ ?
เขาเล่นรักบี้อยู่...
ตรงนั้นน่ะ…
ว่าไงนะ !?
ประธานครับ ! ช่วยซ่อมหลังคาทีครับ !
สอนเลขหน่อยครับ !
ใจเย็นนะครับ ตามลำดับนะครับ !
นั่นมันงานของประธานนักเรียนเหรอนั้น ?
ไม่รู้สิ...
ตรงนี้ต้องแบบนี้น่ะ…
ยืนยันความปลอดภัยเรียบร้อย !
เพราะว่าห้องนี้มีเทพอยู่นะครับ...
เสร็จหมดซักที !
เหลืออีก 15 นาทีจะถึงเวลาปิดประตู
ต้องรีบแล้ว
ท่านกาคุโตะ ?
เหนื่อยจริงๆ...
เหนื่อยจริงๆเลยครับ...
ถ้ากลับไป...
คิดอะไรกันเนี่ย !?
จะหนีการดวลอย่างนั้นเหรอ !?
ไม่มีทาง
หรอกครับ !
เร็วเข้า ประธานนักเรียน !
ท่านกาคุโตะ !
ขอโทษที่ให้รอครับ...
นี่วิ่งมาเลยเหรอเนี่ย !?
ช่วยอย่าบ่นเรื่องผิดกฏเถอะครับ
เพราะผมทำงานที่มีเสร็จหมดแล้ว
แต่ว่า...
ไม่ต้องห่วงแล้วครับ
ถ้างั้น...
ผมจะให้ทุกท่านได้เห็นการดูเอลสำนักโซเก็ตสึครับ
รันเซะคุง !
ริวโนะสุเกะคุง !
รองประธานกับเลขาเป็นคนชุดดำเหรอ !
โอ้ว สุดยอด !
แบบนี้ก็น่าสนุกดีนี่ !
เอาล่ะนะ
เอาล่ะครับ !
Rush Duel !
เทิร์นของผม !
ดรอว์ !
เอ๊ะ ?
รองประธานดรอว์ให้งั้นเหรอ ?
ใช่ครับ !
ผมจะไม่ต้องขยับแม้แต่นิดเดียว
ให้ชุดดำทั้งสองคนเป็นมือเท้าจัดการให้ !
นี่แหละ สำนักโซเก็ตสึ ครับ !
แม้แต่ใน Rush Duel เองก็...
หมอบมอนเตอร์
นี่เขาคว่ำการ์ดมอนสเตอร์เหรอ ?
เริ่มมาตั้งป้องกันเหรอ…
ถ้าไม่ลองโจมตีดูก็ไม่รู้ว่าเป็นการ์ดอะไร !
หมอบการ์ดครับ...
แค่นั้นจบแล้วเหรอ ?
ไม่ลงมอนสเตอร์เพิ่มเหรอ ?
ก็คงไม่มีแล้วล่ะมั้ง ?
ท่านกาคุโตะ…
อัญเชิญเรียก [แม่ทัพปีศาจ ยาเมะรูเรอร์] ได้แท้ๆ
ทำไมล่ะ ?
จบเทิร์นแค่นี้ครับ
เทิร์นของฉัน !
ดรอว์ !
อัญเชิญ [ดาร์ก ซอเซอร์เรอร์]
[ไฟเยอร์ โกเลม]
[ภูติกระซิบ] ทั้ง 3 ตัวลงมา !
ไปเลย !
[ดาร์ก ซอเซอร์เรอร์]
เพราะต่อสู้กับมอนสเตอร์ที่ตั้งป้องกัน
จึงไม่มีความเสียหายเกิดขึ้นครับ !
แต่ว่ามอนสเตอร์นั้นก็หายไปแล้ว !
ไปเลย ! [ไฟเยอร์ โกเลม] !
โจมตีโดยตรงเลย !
ยังไม่หมดแค่นี้ !
ไปเลย [ภูติกระซิบ]
แปปเดียว พลังชีวิตเหลือ 2000 !
ความเสียหายหนักมากเลยนะครับ !
ถ้าเกิดอัญเชิญ [ยามะรูเรอร์] ลงไปในเทิร์นแรก
ก็ไม่โดนความเสียหายแล้วแท้ๆ...
ทำไมล่ะ...?
จบเทิร์นแค่นี้ !
เทิร์นของผม !
ดรอว์การ์ดครับ !
หมอบมอนสเตอร์เอาไว้ 2 ตัว
ถ้าอัญเชิญแบบสังเวยเรียก [ยามะรูเรอร์]
ไปในเทิร์นนี้ก็อาจจะชนะได้ง่ายขึ้น
แต่ว่า…
ถ้าเกิดผมชนะขึ้นมาล่ะก็…
ท่านกาคุโตะ ! หรือว่าลังเลอยู่เหรอคะ ?
ถ้าท่านกาคุโตะชนะการดูเอล
Rush Duel ก็จะถูกห้ามเล่น
เป็นเพราะเรื่องนั้นใช่ไหมคะ ?
ไอ้เรื่องแบบนั้น…!
ท่านกาคุโตะ !
ควรจะสังเวยแล้วเรียก [แม่ทัพปีศาจ ยาเมะรูเรอร์] ลงไป
ท่านกาคุโตะ !?
พวกเราปรึกษากันมันตลกตรงไหนงั้นเหรอครับ !?
ฉันก็แค่อยากสนุกกับการดูเอลก็แค่นั้น
คุณประธานก็เหมือนกัน
ยังอยากสนุก ยังอยากดูเอลกับผม ?
ก็เลยรีบวิ่งมาที่นี้แบบเร็วสุดๆ จนทำผิดกฏเองใช่ไหมล่ะ ?
ฉันเองก็อยากดวลกับคุณประธานตามปกติ
ไม่สิ อยากดวลกับ โซเค็ทซึ กาคุโตะ ต่างหาก !
ได้เลยครับ !
ตอนนี้มาสนุกกันดีกว่าครับ !
เรื่องที่คิดมาก...
[ยาเมะรูเรอร์]
** เป็นการเล่นคำพ้องเสียง คำว่าอย่าไปสนใจมันเลยครับ **
อย่าไปสนมันเลย
เล่นคำอีกแล้วเหรอเนี่ย...
ท่านกาคุโตะ ?
ทั้งสองคนถอยไปครับ
สังเวยมอนสเตอร์ 2 ตัว
เพื่ออัญเชิญแบบขั้นสูง !
เลิกเถอะครับ...?
ไม่สิ อย่าเลิกเลยนะครับ !
คนที่จะตัดสินใจได้คือตัวเอง !
ทำตามความรู้สึกที่เร้าร้อนในหัวใจนี่ !
จงออกมา !
[แม่ทัพปีศาจ ยาเมะรูเรอร์] !
พลังโจมตีกับป้องกัน 2500 !
แกร่งมาก !
แต่ว่า [เซเว่นโร้ดเมจิกเซี่ยน] ของฉัน
มีความสามารถในการลดพลังโจมตีได้นะ !
คิดว่า...
จะทำได้อย่างที่คิดเหรอ…?
ขอใช้การ์ดเวทมนตร์ !
[พันแผลโค้งคำนับ] ทำงาน
เปลี่ยนให้ [ยาเมะรูเรอร์] เป็นตั้งป้องกัน
หลังจากนั้นจะได้จั่วการ์ด 1 ใบครับ
อัญเชิญมอนเตอร์เลเวล 8 มาทั้งทีแต่ว่าตั้งป้องกันเหรอ ?
เดี๋ยวจะได้รู้เหตุผลนั้นครับ…
ความสามารถของ [ยาเมะรูเรอร์] ทำงาน
[แม่ทัพสังการ]
ขออธิบายค่ะ !
เมื่อ [ยาเมะรูเรอร์] เปลี่ยนสภาพโจมตีหรือป้องกัน
จนกว่าจะจบเทิร์นของอีกฝ่าย
ทั้ง 2 ฝ่ายจะไม่สามารถอัญเชิญแบบ
สังเวยมอนสเตอร์เลเวลตั้งแต่ 7 ขึ้นไปได้ครับ !
หรืออีกความหมายนึง
การอัญเชิญ เมื่อ [เซเว่นโร้ด] ที่เป็นเลเวล 7 ก็จะถูกปิดผนึกไงล่ะครับ
ยังเร็วไปที่จะตกใจนะครับ !
อัญเชิญ [โซ่แห่งผนึก]
แล้วสังเวยมัน !
เพื่ออัญเชิญขั้นสูง [เซียนภูเขา]
ความสามารถของ [ยาเมะรูเรอร์]
ทำให้ทั้งสองฝ่ายอัญเชิญแบบขั้นสูงไม่ได้นี่
ไม่หรอก [เซียนภูเขา] มีเลเวลแค่ 6
จึงไม่โดนผลจากเอฟเฟคนั้น
แต่ว่าอุตสาห์อัญเชิญมอนเตอร์
ระดับสูงแต่พลังโจมตีเป็น 0 งั้นเหรอ ?
คุณมองแผนของผมไม่ออกหรอกครับ
แต่เดี๋ยวผมจะแสดงให้เห็นเอง !
การ์ดเวทมนตร์ทำงาน !
[สลับโจมตีป้องกัน]
ขออธิบายค่ะ !
การ์ดใบนี้สลับพลังโจมตีและป้องกัน
ของมอนสเตอร์ทั้งหมดบนสนามจนกว่าจะจบเทิร์นครับ
อะไรกันเนี่ย !?
แบทเทิ้ลครับ !
[เซียนภูเขา] โจมตีใส่ [ไฟเยอร์ โกเลม]
ยังไม่หมดนะครับ
[แม่ทัพปีศาจ ยาเมะรูเรอร์] โจมตีใส่ [ดาร์ก ซอเซอร์เรอร์]
[แม่ทัพผ่าสวรรค์]
แปปเดียว พลังชีวิตของ ยูกะเหลือแค่ 300 !
แล้วก็จบเทิร์นแค่นี้ครับ
เป็นคอมโบที่สุดยอดจริงๆเลย !
ใช่เวลาประทับใจไหมเนี่ย !?
จะสวนกลับไปได้ไหมละนั้น ?
คุณประธานเริ่มสนุกแล้วสินะ !?
เทิร์นของฉัน ดรอว์ !
ฉันขอสังเวย [ภูติกระซิบ]
แล้วอัญเชิญขั้นสูง [เซเว่นโร้ดวิซ]
เยี่ยมเลย !
ถ้าเพิ่มพลังโจมตีอีก 400
แล้วโจมตี [เซียนภูเขา]
ก็สามารถทำให้พลังชีวิตของประธานเป็น 0 ได้ !
กดไลท์ !
กดไลท์ ! กดไลท์ !
ดีเลย ! ดีเลย !
ถ้าเกิดเป็นเลเวล 6
ก็จะไม่รับผลของ [แม่ทัพปีศาจ ยาเมะรูเรอร์] สินะ
ไม่เลวเลยครับ
แต่ว่าไม่เป็นอย่างที่คิดหรอก
การ์ดกับดักทำงาน !
[จดหมายขอบคุณ]
ขออธิบายค่ะ !
ให้นำมอนเตอร์ 1 ใบขึ้นมือ
จะสามารถเปลี่ยนสภาพมอนเตอร์ของตัวเอง
เป็นสภาพตั้งป้องกันได้ !
นำ [เซียนภูเขา] กลับขึ้นมือ
แบบนี้เป็นไงล่ะครับ ?
ไม่เลวนี่น่าประธานนักเรียน !
ปิดผนึกเอซมอนสเตอร์
จนทำอะไรไม่ได้เลยสินะครับ !
คิดว่าจะเป็นแบบนั้นเหรอ !
ฉันขอทิ้งการ์ด 1 ใบบนมือลงสุสาน
เพื่อให้ความสามารถของ [เซเว่นโร้ดวิซ] ทำงาน
[เซเว่นโร้ดวิซ] จะสามารถอัญเชิญแบบพิเศษมอนสเตอร์เลเวล 7
หรือมากกว่าที่เป็นเผ่าจอมเวทย์ที่อยู่บนมือมาได้
อย่าบอกนะว่า !
[เมจิกเคิล เซเว่น คอล]
สิ่งที่กีดขวางทาง
ทั้งกำแพง
ภูเขา
หรือแม้กระทั่งดวงดาว !
จงไปบนเส้นทางที่เปิดออกมาใหม่
ไปเลย !
[เซเว่นโร้ดเมจิกเซี่ยน]
อะไรกัน !?
ออกมาแล้ว !!
หมายความว่ายังไงอ่ะ !?
ไม่ได้ถูกผนึกการเรียก [เซเว่นโร้ดเมจิกเซี่ยน] ไม่ใช่เหรอ ?
อัญเชิญแบบขั้นสูงไม่ได้ก็จริง
แต่ถ้าเป็นอัญเชิญแบบพิเศษล่ะก็ !
อัญเชิญแบบพิเศษเหรอ ?
เป็นวิธีอัญเชิญแบบพิเศษที่ไม่ต้องใช้การอัญเชิญแบบขั้นสูง
กรณีนี้
ใช่ความสามารถของ [วิซ] เพื่ออัญเชิญแบบพิเศษนะ
แล้วก็หากมอนสเตอร์ที่ถูกอัญเชิญแบบพิเศษด้วยวิธีนี้
เป็น [เซเว่นโร้ดเมจิกเซี่ยน] แล้วล่ะก็...
พลังโจมตีของ [วิซ] จะเพิ่มขึ้น 400 จนจบเทิร์น
แล้วก็...
ส่งการ์ดใบบนสุดของเด็คลงสุสาน
เพื่อใช้งานความสามารถของ [เซเว่นโร้ดเมจิกเซี่ยน]
[เอเลเมนทัล โร้ด]
ด้วยความสามารถนี้จะได้รับ
พลังโจมตีเพิ่มขึ้น 300 ตามธาตุที่ต่างกันในสุสาน
มีอยู่ 5 ธาตุ พลังโจมตีเลยเป็น 3600 !?
[เซเว่นโร้ดเมจิกเซี่ยน] โจมตี [แม่ทัพปีศาจ ยาเมะรูเรอร์]
[เซเว่น เมจิก]
ไปเลย [เซเว่นโร้ดวิซ] ปิดเกมได้เลย
[เซเว่น พานิซ]
ท่านกาคุโตะ !
ฉันชนะแล้ว !
ผมแพ้แล้วล่ะครับ
ที่นี้พวกเราก็ Rush Duel ในโรงเรียนได้ตามใจชอบแล้วสินะ ?
แล้วตำแหน่งประธานนักเรียนก็....
เรื่องนั้นนายไม่ต้องทำตามสัญญาก็ได้
รูคพูดเองเอ่อเองนี่น่า
โถ่ว
สัญญาต้องเป็นสัญญาครับ
ผมขอลาออกจากการเป็นประธานนักเรียน
ท่านกาคุโตะ !
ขอบคุณที่ช่วยมาตลอดนะครับ
รันเซะคุง
รินโนะสุเกะคุง
ท่านกาคุโตะ !!!!
เพียงเท่านี้...
ท่านกาคุโตะก็ได้ลาออกจากการเป็นประธานนักเรียน
หลังจากนั้น...
หลังจากการคัดเลือกประธานนักเรียนแบบฉุกเฉินขึ้น
คามิโจ ทัซซึฮิซะ ก็ไม่ได้รับเลือก
จนท่านกาคุโตะก็ได้เป็นประธานนักเรียนอีกครั้ง !
อนุมัติ
ฉันดัดแปลงไคโซให้เป็นเครื่องอนุมัติเรียบร้อยแล้วนะ
ขอบคุณมากครับ
เพียงเท่านี้ผมก็สามารถ
ทำหน้าที่ประธานนักเรียนเฝ้ามองพวกคุณได้อย่างเต็มที่แล้วครับ !
เพราะถ้าผมไม่คอยดูก็ไม่รู้ว่าพวกคุณจะทำอะไรนะสิครับ !
ท่านกาคุโตะ !
1 2 3 4 5 “6” !
ตึกเรียนที่ตั้งงามสง่า
( ดิ้ง-ด้อง-ดั๊ง-ด้อง ดิ้ง-ด้อง-ดั๊ง-ด้อง )
sobietatta manabiya ni (kinkonkankon kinkonkankon)
กลุ่มดาวลูกไก่ที่โปรยลงมา
( 1 2 3 4 5 “6” )
furisosogu mutsuraboshi (wan, tsu, suri, fo, faibu, sikksu)
เมื่อมีความเจ็บปวดและมีความสงสัีย
( ดิ้ง-ด้อง-ดั๊ง-ด้อง ดิ้ง-ด้อง-ดั๊ง-ด้อง )
tsurai toki mayou toki (kinkonkankon kinkonkankon)
เพียงแค่มาที่นี้และเดินไปในทางที่ถูกต้อง อนาคตจะเปร่งแสงออกมาแน่นอน
koko ni kureba daijōbu-sa kagayaku mirai
แล้วเราก็เก็บแสงที่เปร่งออกมาไว้กับตัวเรา
dakedo bokura mune ni yadoru hikari wa
ตลอดเวลา
itsumo
มันคือ 777! มันคือ 777!
nana nana nana da! nana nana nana da!
ยังคงต้องเรียนรู้ มันคือ 777
manabunaraba nana nana nana da
1 2 3 4 5 “6” !
มันคือ 777! มันคือ 777!
nana nana nana da! nana nana nana da!
ไม่ว่าเมื่อไรเราก็จะมาพบกันที่นี้เสมอ
donna toki mo bokura tsudou basho
ทุกวันเวลา 7 โมงเช้าที่โรงเรียนโกฮะ
itsu no hi mo gōha dai nana sho
พบยูกะกับลูคใน
ห้องค้นคว้ามอนสเตอร์ของพวกเรา
ตกใจกับความสามารถของเอสมอนสเตอร์ของกาคุโตะ
[แม่ทัพปีศาจ ยาเมะรูเรอร์] สุดๆเลย
สามารถผนึกการอัญเชิญแบบปกติ
ของ [เซเว่นโร้ดเมจิกเซี่ยน] ได้นี่น่า
เป็นประธานนักเรียนแต่ก็ดูเอล
ตามแบบสำนักโซเค็ทสึได้ยอดเยี่ยมเลยสินะ
การเล่นแบบสำนักโซเค็ทสึนั้นน่ะ
เล่นด้วยตัวเองน่าจะบุกได้เร็วกว่านะ
ตอนต่อไป ลูคกับการต่อสู้ของลูกผู้ชาย
ลูคกับการต่อสู้ของลูกผู้ชาย