ในโลกอนาคต
ยุคแห่งความสิ้นหวัง
มีชายหนึ่งคน
ที่ยังต่อสู้อยู่เพียงลำพัง ทรังคซ์
หมดแรงแล้วเหรอ
สำหรับเผ่าพันธุ์นักรบอันทรงเกียรติ
การตายอันจนตรอกช่างน่าอับอาย
หายไปเสีย
มาเซนโก
แต่ทรังคซ์ได้รับบาดเจ็บสาหัส
เขาเลยตัดสินใจบินย้อนเวลา
มันหนีไปไหน
หนีไปไหน
นี่เป็นการเดินทางเที่ยวเดียว
อันล้ำค่า
ฉันปล่อยให้มันเสียเปล่าไม่ได้
จุดหมายของเขา
คือปัจจุบันเมื่อ 17 ปีก่อน
พอตื่นขึ้นมา สิ่งที่ทรังคซ์เห็นคือ
"ข้อความจากอนาคต"
"การรุกรานจากโกคูแบล็ค"
เป็นอะไรไปทรังคซ์ นี่ฉันเอง
เจ้าสวะ
ทำอะไรน่ะ
คุณโกคู
ใช่คุณโกคู
ที่ยังมีชีวิตอยู่จริง ๆ เหรอ
ไม่ได้ถูกเซลล์...
มันมีอะไรเกิดขึ้นเยอะแยะ
หลังจากนั้นน่ะนะ
ฉันฟื้นคืนชีพแหละ
คุณโกคู
เมื่อกี้ขอโทษด้วยนะครับ
ที่ผมจู่โจมคุณ
ฉันตกใจมากเลย
แต่ว่า ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
เดี๋ยวก่อน ทรังคซ์
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
แม่
นี่เรื่องใหญ่นะ
เป็นข่าวฉาวที่เหลือเชื่อจริง ๆ
แม่
เป็นอะไรไป ทรังคซ์
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
นี่ เจ้าหนู
ข้าจำได้ว่า
เจ้าก็ชื่อทรังคซ์เหมือนกันใช่ไหม
อย่างนี้นี่เอง
เขาควบคุมเวลาสินะ
อะไรนะ
ย้อนกลับมาสำเร็จแล้ว
ยังอดีต
แม่
ใจเย็นลงหรือยัง
ผมไม่เป็นไรแล้ว
พ่อ
- "พ่อ" เหรอ
ดูซับซ้อนจัง
เขาเป็นลูกนอกสมรสจริง ๆ
ไม่ว่ายังไง ความลับก็ต้องถูกเปิดเผย
ผู้ใหญ่ทุกท่าน
ดูสิว่านายน้อยตกใจแค่ไหน
นายน้อยคือทรังคซ์
หมอนี่ก็คือทรังคซ์
คุณเป็นพ่อแม่พวกเขา
ทำไมถึงเรียกทั้งคู่ว่า "ทรังคซ์" ล่ะ
งงไปหมดแล้ว
หนวกหูเหลือเกิน
เขาทั้งคู่เป็นลูกของฉันกับเบจิต้า
จะมีปัญหาอะไร
เพราะเด็กคนนี้
คือตัวเขาในอนาคต
อย่างที่คิดไว้เลย
- หมายความว่า
- พวกเขาเป็นคนเดียวกันเหรอ
เขาคือ...
ตัวฉันในอนาคตเหรอ
สวัสดีนะ
สวัสดีครับ
ไม่ต้องใช้แล้วมั้ง
ใจผมสงบลง
ตอนที่ผมถือมัน
อย่างนั้นเหรอ
เครื่องย้อนเวลา
- ไม่อยากจะเชื่อเลย
- อยากขึ้นจัง
บอกตามตรงนะ
เครื่องย้อนเวลานี้
เป็นหนึ่งในสินค้าของเรา
พูดอีกอย่างคือ
เป็นหนึ่งในสุดยอดสิ่งประดิษฐ์ของฉัน
เป็นไง น่าทึ่งใช่ไหมล่ะ
ของจริงเหรอเนี่ย
ที่จริง
เราเคยเจอกันครั้งหนึ่งนะ
ตอนนายเป็นทารก
จริงด้วยนะ
น่าตกใจจริง ๆ
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
จะมีเครื่องย้อนเวลาอยู่จริง
ไม่นึกว่ามนุษย์จะสร้างอะไรแบบนั้นได้
ช่วยทำให้เปลี่ยนใจเลยไหมล่ะ
มันน่าประทับใจก็จริง
แต่การเดินทางระหว่างอดีตกับอนาคต
และการควบคุมเวลา
เป็นอาชญากรรมร้ายแรง
ไม่รู้หรือ
เกิดอะไรขึ้น
ฉันค้นหาทุกซอกทุกมุมของดาวนี้แล้ว
แต่หาพลังปราณของมันไม่เจอเลย
ทรังคซ์ แกอยู่ไหน
ตอนนั้น
มันหายตัวไป
จากดาวดวงนี้
แหวนแห่งกาลเวลา
นี่มัน...
ผมขอย้ำอีกครั้ง
การควบคุมเวลา
และการเดินทางระหว่างอดีตกับอนาคต
เป็นอาชญากรรมร้ายแรง
เวลาเป็นสิ่งที่
ไหลไปในทิศทางเดียวเท่านั้น
ถ้าย้อนเวลากลับไป
และเปลี่ยนแปลงอดีต
ยกตัวอย่างเช่น
ต่อให้ย้อนกลับไปแค่เพื่อเก็บดอกไม้
มันก็จะส่งผลต่อประวัติศาสตร์ที่ตามมา
เมืองจะเปลี่ยนไป
อารยธรรมจะผ่าน
การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
สุดท้าย
อาจนำไปสู่
การที่ดาวเคราะห์หายไปจากจักรวาล
ฉันรู้ว่าเรื่องนี้ร้ายแรงแค่ไหน
ดังนั้น
การเคลื่อนเวลาตามประสงค์
จึงเป็นสิ่งต้องห้าม
แม้ในหมู่เทพทุกจักรวาล
ถูกต้อง
เทพทุกจักรวาลเหรอ
พวกเขามาจากโลกของเทพน่ะ
ถ้าข้าจะทำลายเจ้าทิ้ง
ก็อย่าบ่นแล้วกัน
ทำลายเหรอ
อย่ามาล้อเล่นสิคะ
ถึงฉันจะเป็นคนสร้างเครื่องย้อนเวลา
แต่ก็ไม่ใช่ตัวฉันในตอนนี้หรอกนะ
ก็คนเดียวกันอยู่ดี
คนเดียวกันที่ไหน
กรุณารอสักครู่นะครับ ท่านเทพ
เทพน่ะอยู่ทางนั้น
เขาเป็นเทพแห่งการทำลายล้างด้วยนะ
ผมเป็นแค่คนรับใช้
ผมคิดว่า
คุณเป็นเทพเสียอีก
ไม่สิ ท่านเทพครับ
ท่านเทพตัวจริง
มันไม่ใช่ความผิดของแม่ผม
ถ้าจะลงโทษ ก็ลงโทษผมเถอะ
ใช่แล้ว
ขอร้องล่ะ ท่านบิลส์
ปล่อยเราไปเถอะนะ
ทำยังไงดีขอรับ ท่านบิลส์
นั่นสินะ
ก็ขึ้นอยู่กับการกระทำของเจ้า
เอาล่ะ
ถ้าเจ้านำอาหารรสเลิศ
ที่ข้าไม่เคยกินมาก่อนมาให้
ข้าจะไว้ชีวิตเจ้า
ตกลง
ถ้าเป็นสุดยอดของกินเล่น
ก็ต้องยกให้ไส้กรอก
นี่มันอะไรเนี่ย
นั่นสิขอรับ
อร่อยจัง
อร่อยมากเลย
สำหรับเขา
ชีวิตกับไส้กรอกอยู่ในระดับเดียวกัน
สุดยอดเลย
พวกเธอก็กินด้วยสิ
- อร่อยจัง
- อร่อยมากอะ
นี่ทำให้นึกถึง...
สมัยฝึกกับผู้เฒ่าเต่าเลยเนอะ
โกคูก็พูดแบบนั้นเหมือนกัน
เราเหงื่อท่วมเลย
รู้สึกดีจัง
นั่นสินะ
แย่แล้ว ๆ !
เอ๊ะ
มีอะไรเหรอ
เกิดอะไรขึ้นกับโกคูอีกแล้วเหรอ
เครื่องย้อนเวลาโผล่มา
เครื่องย้อนเวลาเหรอ
อย่างนี้นี่เอง
ทรังคซ์ใช่ไหม
ใช่แล้ว
ตอนนี้เขาอยู่ที่แคปซูลคอร์ปอเรชั่น
กำลังโวยวายใหญ่เลย
พวกเขาเรียกคุณพ่อกับคุณเบจิต้ามาด้วย
ทั้งคู่อยู่ที่นั่นครับ
อาจจะมีอะไรเกิดขึ้นในอนาคตก็ได้
เราอยู่ที่นี่ไม่ได้แล้วมั้ง
ไปกันเถอะ
รอผมด้วย
ไปไม่ได้นะ
ทำไมล่ะ
ลูกต้องกลับไปอ่านหนังสือที่บ้าน
แต่อาจจะมีเรื่องเลวร้าย
เกิดขึ้นกับโลกนะ
ช่างโลกไปเถอะ
การสอบเป็นเรื่องสำคัญกว่า
ตัวฉันในอนาคตต้องเป็นอัจฉริยะแน่
ถึงจะไม่เข้าใจการออกแบบเท่าไร...
อะไรเนี่ย
สรุปคือไม่เข้าใจหรอกเหรอ
ลองทำแบบนี้หรือยัง
เจ็บนะ
ไม่ได้วางแผน...
จะใช้เครื่องย้อนเวลาเองใช่ไหม
ไม่ใช่อยู่แล้วสิ
ผมเคยทำเหรียญ 100 เซนีตก
ถ้าย้อนเวลากลับไปได้
- ขี้งกจัง
ไม่ว่าจะรอนานแค่ไหน
ก็ย้อนเวลากลับไปไม่ได้หรอก
ทำไมล่ะครับ
ต่อให้อยากสตาร์ตเครื่อง
เราก็ไม่มีเชื้อเพลิง
แปลว่า
ทรังคซ์ที่โตแล้ว
ก็กลับไปอนาคตไม่ได้เหรอ
น่าสงสารจัง
ทำอะไรไม่ได้เลยเหรอ
ต่อให้อยากทำ
ก็มีตั้งหลายอย่างที่ฉันไม่เข้าใจ
อยากรู้จริง ๆ ว่า
ตัวฉันในอนาคตคิดอะไรอยู่
อะไรเนี่ย
นี่คือ...
ลายมือฉันเอง
สมุดบันทึกของฉัน
เกิดอะไรขึ้นในอนาคตกันแน่
จอมมารบูเหรอ
ไม่ใช่ครับ
จอมมารบูมาก็จริง
มันเป็นการต่อสู้ที่ยากลำบาก
แต่ผม...
ได้รับคำสั่งจากไคโอชินผู้เฒ่า
ถึงจะลำบาก แต่ก็...
เอาชนะทั้งดาบูร่าและบาบิดิ้
และหยุดจอมมารบูไว้ได้
แต่ใครจะไปรู้
ว่ามีศัตรูที่น่ากลัวกว่า
เขาเป็นศัตรูแบบไหนกัน
ขอโทษจริง ๆ ครับ
ที่เมื่อสักครู่
อยู่ ๆ ก็ปล่อยหมัดใส่คุณโกคู
ไม่ต้องคิดมากหรอก
ไม่ครับ นั่นเพราะว่า
ผมนึกว่าการเดินทางข้ามเวลาล้มเหลว
และเขายืนอยู่ตรงหน้าผม
อะไรนะ
หมายความว่าอะไร
หมอนั่นเรียกตัวเอง...
ว่าซงโกคู
- อะไรนะ
- ฉันเหรอ
พูดอีกอย่างก็คือ
ศัตรูบอกว่ามันชื่อซงโกคู
และหน้ามันเหมือนเจ้านี่ใช่ไหม
ครับ ใช่แล้ว
น่าตกใจจริง ๆ
เขาใส่ชุดดำ
เราเลยเรียกเขาว่าโกคูแบล็ค
อะไรกัน
ทำไมเหมือนเขาเท่กว่าฉันเลยล่ะ
อะไรกัน ชื่อออกจะเชย
แต่ว่าที่คนตั้งชื่อนี้
คือแม่ในอนาคตนะครับ
ถึงชื่อนั้นฉันจะเป็นคนตั้ง
แต่ก็ไม่ใช่ฉันตอนนี้
นอกจากนั้น
ในวันที่เขา...
มายังโลก
เขาบอกเราแบบนั้น
ว่าจากนี้ไป เพื่อความยุติธรรมแล้ว
เขาจะทำลายล้างชาวโลกทุกคน
เขายังบอกอีกว่าก่อนหน้านี้
เขาทำลายดาวหลายดวง
และผู้คนที่อาศัยอยู่บนนั้นมาแล้ว
ผมสู้กับเขาอยู่หนึ่งปี
และมีคนเหลืออยู่บนโลก...
ไม่มากแล้ว
แม่เองก็...
ถูกฆ่าก่อนผมมานี่ได้ไม่นาน
จะบอกว่าฉันตายแล้วเหรอ
เท่ากับว่า
แกหนีมาอย่างอัปยศอดสูใช่ไหม
พ่อ
ไม่เห็นต้องพูดแบบนั้นเลย เบจิต้า
หุบปาก
แกเป็นชาวไซย่าที่น่าภาคภูมิ
ทำไมถึงวิ่งหนีศัตรูอย่างน่าอับอาย
ไม่ใช่ครับ
ไม่ต้องมาแก้ตัว
เข้าใจผิดแล้ว เบจิต้า
คำตอบถูกเขียนไว้ในบันทึกเล่มนี้
ข้อความจากตัวฉันในอนาคต...
อยู่ในนี้
ข้อความจากแม่เหรอ
ดูสิ ซีดีแผ่นนี้เป็นซอฟต์แวร์
สำหรับซ่อมบำรุง
ถ้าเครื่องย้อนเวลาพัง
เราก็ใช้ซีดีนี้ซ่อมหรือบำรุงรักษาได้
และบันทึกส่วนนี้
คือส่วนที่สำคัญที่สุด
ทฤษฎีและการคำนวณการท่องเวลา
ที่ยังไม่ได้รับการรับรองในยุคนี้
ถูกบันทึกไว้ในนี้หมดเลย
อะไรเนี่ย
ลายมือไก่เขี่ยเชียว
แค่ฉันอ่านออกก็พอแล้ว
นอกจากนั้น
ตัวฉันในอนาคตก็พูดแบบนี้เหมือนกัน
"กรุณาเติมเชื้อเพลิงในยุคนี้”
"และทำการซ่อมบำรุงเครื่อง"
"หวังว่าฉันจะได้พบทุกคนอีกครั้ง"
แปลว่าเธออยากให้ฉันไปที่นั่น
และเอาชนะคาคาล็อตในอนาคตสินะ
คนคนนั้นไม่ใช่ฉันหรอก
มันก็แค่ต้องเอาชนะ
คนที่หน้าเหมือนฉันเท่านั้น
แม่เคยบอกว่า
นี่เป็นการเดิมพันครั้งใหญ่
ถ้าเครื่องย้อนเวลาอยู่ใน...
ความดูแลของแม่ในปัจจุบัน
แม่น่าจะส่งผมกลับไปอนาคตได้
ไม่ต้องห่วง
ฉันก็จะไปอนาคตเหมือนกัน
การเอาชนะคาคาล็อตเป็นหน้าที่ฉัน
บอกแล้วไงว่า...
โอเค เอาแบบนั้นแล้วกัน
แก้แค้นให้ฉันในอนาคตด้วยล่ะ
เจ้าพวกนั้น
ประเมินความซับซ้อนของเวลาต่ำไปจริง ๆ
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
อร่อยจัง
ขอรับ
ทรังคซ์ มาสู้กับฉัน
ฉันอยากรู้ว่าแบล็คทรงพลังแค่ไหน
ได้ครับ
ขอบคุณนะ
กลายร่างเป็นซูเปอร์ไซย่า
ร่างสองเลยเหรอ
งั้นฉันเอาด้วย
เดี๋ยวสิ
พวกเขาเจ๋งมากเลย
แบบนี้แย่แน่
นี่ ทั้งสองคน
อย่าจริงจังเกินไปสิ ช่วยยั้งมือหน่อย
ถ้ามีเจ้านี่ ก็ทำอะไรได้ตามสบายเลย
- ดี จัดมาเลย
- ครับ
พยายามเข้า ตัวฉันในอนาคต
คุณโกคูโดนสกัด
เก่งนะเนี่ย
ไม่หรอกครับ
แค่นี้จัดการเขาไม่ได้
ทุกครั้งที่เราสู้กัน
พลังของหมอนั่นจะเพิ่มขึ้น
เพิ่มขึ้นแบบนี้ไหม
แปลงเป็นซูเปอร์ไซย่าร่างสามแล้ว
คราวนี้ล่ะเป็นไง
สุดยอดเลย
ซูเปอร์ไซย่าแห่งซูเปอร์ไซย่า
คุณก้าวผ่านลิมิตตัวเอง
ไปอีกครั้ง
สมกับเป็นคุณโกคู
ถ้าอย่างนั้น
ผมก็ต้องใช้พลังสูงสุดเหมือนกัน
เอาสิ ดึงพลังทั้งหมดออกมาเลย
เจ้าหนูคนนี้ใช้ได้เลยนะ
แต่เขาบอกว่า
แม้แต่เขาก็เอาชนะ
เจ้าแบล็คนั่นไม่ได้นะขอรับ
ใช้แค่นิ้วสกัดการโจมตี
เต็มกำลังของเรา
ไม่เป็นไรใช่ไหม ทรังคซ์
ครับ
ทรังคซ์
สุดยอดเลย ทรังคซ์
พลังของนายพัฒนาขึ้น
ด้วยความพยายามของตัวเอง
ขอบคุณครับ แต่ว่า...
เจ้าแบล็คทรงพลังกว่าใช่ไหม
เราพอ ๆ กัน
ไม่สิ
เขาอาจจะมีพลังมากกว่า
จริงเหรอ
งั้นเจ้าแบล็คนั่นต้องเก่งมากแน่ ๆ
คุณโกคู
ไม่เจอกันนานนะ ทรังคซ์
คุณพิคโกโร่ คุณคุริริน
ไง สบายดีไหม
ทรังคซ์
เกิดอะไรขึ้นในอนาคต
ครับ จริง ๆ แล้ว
ที่นี่มันที่ไหน
แบล็ค
ทรังคซ์ อยู่นี่เอง
ซงโกคูสินะ
แกคือแบล็คสินะ
ไง โกคูเองนะ
หมอนี่คือแบล็คสินะ
หน้าเหมือนฉันเป๊ะเลยอะ
เขามาจากอนาคตได้ยังไงเนี่ย
มีเรื่องชวนไม่ให้เข้าใจเยอะจริง
แต่มาดูกันว่าแกมีพลังแค่ไหน
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"โกคู ปะทะ แบล็ค"
"เส้นทางสู่อนาคตที่โดนปิดกั้น"
ดูให้ได้ล่ะ