ชายที่ขวางทางนักรบแห่งโลกมนุษย์
คือทาโกมาผู้ทะนงในพลังมหาศาลของตน
แต่คนที่เอาร่างของทาโกมาไปก็คือ...
ฉันคือหัวหน้าหน่วยพิเศษกินิว
กินิว!
โกฮังที่ไม่ได้เข้าร่วมการต่อสู้
เป็นเวลานานมากแล้ว
กลายร่างเป็นซูเปอร์ไซย่า
ได้สำเร็จอีกครั้ง
ขณะที่ทุกคนคิดว่าทุกอย่าง
พลิกผันกลับมาดี
แต่เพราะการแทรกแซง
ที่ไม่คาดคิดของฟรีเซอร์
โกฮังจึงตกอยู่ใน
สถานการณ์วิกฤตชวนสิ้นหวัง
ตายซะ!
คุณพิคโกโร่
"ทั้งโลก! ทั้งโกฮัง! กำลังคับขัน!"
"รีบมาทีเถอะ ซงโกคู!"
ทำอะไรอยู่น่ะ พิคโกโร่
รีบลุกขึ้นสิ
หม่าม้า
ผมไม่รู้สึกถึงพลังปราณ
ของคุณพิคโกโร่แล้ว
คุณพิคโกโร่
ช่างยอดเยี่ยมเสียจริง
เสียงกังวานแห่งความสิ้นหวัง
นี่แหละที่ฉันอยากได้ยิน
ทีนี้ก็ทำให้ฉันมีความสนุกขึ้นอีกเถอะ
เป็นเพราะผม คุณพิคโกโร่เลย...
- โกฮัง
- ช้าก่อน
พิคโกโร่ตายแล้ว โกหกกันใช่ไหม
ผมถึงได้บอกไง
ว่าสู้กับเจ้าพวกนั้นมันอันตรายเกินไป
พอกลับไปแล้ว
ต้องขอให้ย้ายหน้าที่ประจำการไปจากโลก
นี่นาย!
จะ จะเอาเหรอ!
ให้ตายสิ
ในช่วงเวลาสำคัญแบบนี้
ซงคุงกับเบจิต้าทำอะไรอยู่เนี่ย
คุณพ่อ
ป๊ะป๋า
อร่อยมาก
พิซซ่านี่อร่อยจริง ๆ
ไอ้ที่ยืดยาว ๆ
ที่เรียกว่าชีสนี่อร่อยจริงเชียว
เหม็นนิดหน่อย แต่กินแล้วติด
วิส ขออีกชิ้น
ท่านกินชิ้นสุดท้ายหมดไปแล้วขอรับ
อะไรนะ
คิดไว้แล้วว่าท่านบิลส์ต้องชอบพิซซ่า
ผมถึงได้ขอให้คุณบูลม่า
เตรียมพิซซ่าไว้ล่วงหน้าหลายถาด
ส่วนที่เหลือ
ถ้าไม่ใช้คทาก็เอาออกมาไม่ได้ขอรับ
งั้นก็เอาออกมาเลยสิ
เฮ้อ
คนที่สั่งให้ขังคุณซงโกคู
กับคุณเบจิต้า
ไว้ที่นั่นก็คือท่านบิลส์เองนะขอรับ
ตอนนี้คทากำลังใช้งานอยู่ขอรับ
ลืมไปแล้วเหรอขอรับ
ไม่ได้ลืมสักหน่อย!
แต่
การกินของข้าสำคัญกว่าอะไรทั้งนั้น
เอาพิซซ่ามาเดี๋ยวนี้
น่าปวดหัวจริง ๆ
เจ็บจัง ทำอะไรน่ะ
กำลังสู้กันมันอยู่แท้ ๆ
ดูเหมือนว่าการฝึกจะได้ผลดีนะ
สะอาดแล้วครับ
เฮ้
ขอรับ
ตายจริง มีแต่กล่องเปล่า
แหม ขนมที่คุณส่งมาให้ช่วยได้เยอะเลย
ไม่คิดเลยว่าอาหารจะออกมาจากคทา
นึกว่าเราทั้งคู่จะอดตายซะแล้ว
เจ้าสองคน
กินพิซซ่าของข้าหมดเลยงั้นเหรอ
ยกโทษให้ไม่ได้!
เราซวยแล้ว วิ่ง!
กล้าดียังไงถึงกินหมดเกลี้ยง
ไม่เหลือเลยสักชิ้น
ช่วยไม่ได้นี่ ก็คนมันหิว
แกนั่นแหละโยนเราไปที่แบบนั้น
"แก" งั้นเหรอ
ข้าคือเทพแห่งการทำลายล้างนะ
ต้องรีบเอาพิซซ่ามาเพิ่มแล้ว
นี่มัน มีคนติดต่อมาเหรอ
ถ้าไม่รีบ
พาร์เฟ่ต์สตรอว์เบอร์รีสุดหรู
จะละลายเอานะ
พาร์เฟ่ต์สตรอว์เบอร์รีสุดหรูเหรอ
แหม ๆ สีสันสดใสมาก
น่าอร่อยจัง
ขอดูหน่อย
โธ่
อยากรู้จังว่ารสชาติเป็นยังไง
แต่
เธอดูกังวลมาก
เหมือนกำลังรีบร้อนเลยนะครับ
ผมจะลองติดต่อเธอดูนะขอรับ
คุณบูลม่า
เอ๊ะ
เดี๋ยวนะ
ทำไมติดต่อกลับมาช้าป่านนี้ล่ะ
หม่าม้า
ลืมพาร์เฟ่ต์ไปก่อน
บอกเบจิต้ากับซงคุง
ให้กลับมาเดี๋ยวนี้เลย
เธอคุยกับใครน่ะ
ฟังให้ดีนะ
ไอ้เบื๊อกสารเลวฟรีเซอร์กลับมาแล้ว
ตอนนี้โลกกำลังเผชิญวิกฤตครั้งใหญ่
ไอ้เบื๊อกเลยเหรอ
ท่านฟรีเซอร์ ผมคนนี้
จะไปกำจัดแม่นั่นเดี๋ยวนี้เองครับ
เดี๋ยวก่อน
ดูเหมือนว่าเธอจะติดต่อเขาได้แล้ว
กับเจ้านั่น
ฟรีเซอร์เหรอ
ฟรีเซอร์คนนั้นน่ะนะ
หมายความว่าไงกัน
ไม่ใช่แค่นั้นนะ
ตอนนี้เขาแข็งแกร่งมากสุด ๆ
แถมพิคโกโร่ยังตาย
เพื่อปกป้องโกฮังคุงด้วย
พิคโกโร่น่ะเหรอ
รู้แล้ว
เดี๋ยวจะให้คุณวิส
พาเรากลับไปเดี๋ยวนี้
ใช้เวลาประมาณ 35 นาที
เพื่อไปยังโลกครับ
ไม่จริงใช่ไหม
ถ้าจำไม่ผิด
เจ้าเคลื่อนย้ายในพริบตาได้ไม่ใช่เหรอ
ใช่ แต่
คาคาล็อต
ว่าแล้ว ไม่ได้ผล
โลกอยู่ไกลเกินไป
จับพลังปราณของใครไม่ได้เลย
ยังมีเวลามาพูดแบบนั้นอีกเรอะ
ตั้งใจทุ่มเทหาพลังปราณ
ให้มันมากกว่านี้ซะ!
นี่เราต้องรอ
ในสถานการณ์นี้ตั้ง 35 นาทีเลยเหรอ
ดูเหมือนซงโกคูจะมาไม่ได้ทันทีนะ
ถ้าอย่างนั้น ท่านฟรีเซอร์
ขอผมจัดการพวกมันก่อนนะครับ
เอาสิ
ตอนซงโกคูกลับมายังโลก
และพบว่าทุกคนตายหมดแล้ว
สถานการณ์ต้องน่าสนุกมากแน่นอน
จู่ ๆ ก็นึกขึ้นได้
ผมมีงานด่วนต้องทำ
เพราะฉะนั้นขอตัวก่อนนะครับ
มันจบสิ้นแล้ว
ปล่อยผม
เดี๋ยวนะ
ผมไม่ได้สู้ศึกมานานแล้ว
แม้แต่ชุดยูนิฟอร์มยังหาไม่เจอด้วยซ้ำ
ผมไม่มีพลังที่จะปกป้องทุกคน
เฮ้
ยืนขึ้นมาด้วยร่างกายที่บาดเจ็บ
สาหัสขนาดนั้น
คิดจะทำอะไรกันแน่
ถ้าผมฝึกวิชาอย่างต่อเนื่องเหมือนพ่อ
คุณพิคโกโร่คงไม่...
ต้องมาตายแบบนี้
เจ้าพวกนี้ดันร้องห่มร้องไห้ซะงั้น
น่าสมเพชจริง ๆ
นายไม่ได้ทำอะไรผิด
นายออกห่างจากการต่อสู้
เพื่อครอบครัวที่นายรัก
มันเป็นเรื่องธรรมดาไม่ใช่เหรอ
ไม่ต้องห่วง
ครอบครัวที่แสนสำคัญของคุณ
ฉันจะฆ่าพวกเขาให้หมด
ในชั่วพริบตาเดียว ตามพวกคุณไปเอง
เพื่อปกป้องครอบครัวของผม
และทุกคนที่อยู่ที่นี่
ไม่ว่ายังไงก็ต้องหยุดแกให้ได้
ยังมีพลังเหลือขนาดนี้เลย
เดี๋ยวก่อน โกฮัง
รอให้โกคูกลับมาก่อนเถอะ
บ้าระห่ำน่าดูเลยนะ
คิดว่าร่างกายเขาจะทนไหวไหม
ไม่รู้สิครับ
คาคาล็อต
เดี๋ยวก็ตายหรอก คุณโกฮัง
พี่ครับ
โกฮังคุง อย่าวู่วามสิ
โกฮัง!
อ้าว ๆ
ร่างกายเริ่มจะพังแล้วนะ
จับฉันเร็ว เบจิต้า
อย่าหัวเราะนะเฟ้ย!
ไปก่อนนะ ท่านบิลส์
ในที่สุดก็พอใจแล้วสินะ
ถ้างั้นก็ถึงเวลาบอกลากันได้แล้ว
ในที่สุดก็ได้พบกันอีกครั้งนะ
ซงโกคู
เบจิต้า และก็ซงคุงด้วย
ป๊ะป๋า
ในที่สุดพวกเขาก็กลับมา
คุณพ่อ
เดี๋ยวเถอะ เบจิต้า
คิดจะทิ้งภรรยาคนสวยไปอีกนานแค่ไหน
สามีคุณดูเหมือนคนเลวมากเลยครับ
โกคูมาแล้ว
จริงสิ
โกฮังเล็งสิ่งนี้ไว้สินะ
ชายคนนั้น
คือชาวไซย่าที่เอาชนะ
ท่านฟรีเซอร์ได้สินะครับ
ใช่
ใบหน้าอันน่าชิงชังของซงโกคูนั่น
ไม่มีทางที่ฉันจะลืมหรอก
พ่อขอโทษนะ โกฮัง
พลังปราณของลูกส่งไปถึงที่พ่อแล้วนะ
พยายามได้ดีมาก
ขอโทษครับ
แค่เรียกพ่อ...
มาที่นี่ได้ ผมก็เต็มกลืนแล้ว
แล้วก็
เพื่อปกป้องผม คุณพิคโกโร่
ไม่ต้องห่วง
เราใช้ดราก้อนบอลของดาวนาเม็ก
เพื่อชุบชีวิตพิคโกโร่ได้
ครับ
พิคโกโร่
ฉันจะทำให้นายคืนชีพให้ได้
นั่น
วิชาเคลื่อนย้ายในพริบตา
ที่สืบทอดกันในชาวยาร์ดรัต
อย่าบอกนะครับว่าพวกนั้นหนีไป...
ดูสิ เขากลับมาแล้ว
ไม่อยากเชื่อว่าชาวไซย่า
จะใช้เทคนิคแบบนั้นได้
แบบนี้ต้องเรียกเหล่าทหารมา
เอาเถอะ
นี่อาจเป็นโอกาสดีที่จะ
ทดสอบความแข็งแกร่งได้
โกเท็น ทรังคซ์
พ่อส่งร่างพิคโกโร่ไปที่ดาวเดนเด้แล้ว
พวกลูกไปที่นั่นและอธิบายสถานการณ์ที
แต่พ่อกำลังจะโค่นฟรีเซอร์ไม่ใช่เหรอ
แค่ขออยู่ดูไม่ได้เหรอ
อย่าเห็นแก่ตัวสิ
ต่อจากนี้
ที่นี่ไม่ใช่ที่ที่เหมาะกับเด็ก
แต่ว่า...
ทรังคซ์
ทำตามที่เขาบอกซะ
ป๊ะป๋า
เข้าใจแล้วครับ
ถ้าอย่างนั้น
ให้ผมพาพวกเขาไปที่ปลอดภัยนะครับ
นายอยู่นี่แหละ
ผมว่าบูลม่าน่ากลัวกว่าฟรีเซอร์อีก
พ่อต้องกำจัดฟรีเซอร์ให้ได้นะ
สัญญานะครับ
โกฮัง นี่ถั่วเซียน กินเร็ว
ขอบคุณครับ
แต่คนอื่นล่ะครับ
พวกเรายังไหวอยู่
อีกอย่าง ฉันว่าเก็บไว้เผื่อฉุกเฉิน
สักหน่อยดีกว่า
ขอโทษนะครับ
อีกอย่าง ต่อให้เราฟื้นคืนพลังได้
เราก็ช่วยอะไรไม่ได้อยู่ดี
ให้ตายสิ
โกคูเอาแต่ปรากฏตัว
ในช่วงเวลาหัวเลี้ยวหัวต่อทุกที
ที่เราทำได้...
ก็มีแต่เชื่อมั่นในพวกเขาเท่านั้น
คุณซงโกคู ฉันรอคุณมานานแล้ว
รอเวลาเพื่อที่จะได้แก้แค้นคุณไง
แต่คุณเบจิต้ามาด้วยแบบนี้
ฉันเองก็อดแปลกใจไม่ได้
ดูเหมือนจะเป็นฟรีเซอร์ตัวจริงสินะ
แกกลับมามีชีวิตได้ยังไง
ใช้ดราก้อนบอลไงล่ะ
ฉันพูดถูกไหม
ใช่แล้ว
ในที่สุดฉันก็ได้กลับออกมา
จากนรกที่น่าชิงชังนั่น
ฉันต้องห้อยต่องแต่งเหมือนหนอนไหม
แถมยังถูกทิ้งไว้กลางทุ่งดอกไม้ด้วย
ไอ้นรกน่ารังเกียจนั่นแหละ
ตอนอยู่ที่นั่น
ทุก ๆ วัน ฉันต้องถูกบังคับ
ให้ทนดูตุ๊กตาน่ารักเต้นรำและเดินขบวน
รู้ไหมว่ามันน่าขยะแขยงแค่ไหน
เรื่องพรรค์นั้นจะไปรู้ได้ยังไงเล่า
นายแบกหน้ามาโลกเอง
แล้วโดนทรังคซ์ฆ่าตาย
ไม่ใช่เหรอ
คุณซงโกคู ต้นเหตุของทุกอย่าง
มันเริ่มจากคุณ
ฉันน่ะนะ
การที่คุณยังมีชีวิตอยู่
มันทำให้ฉันโกรธจนแทบบ้าเลยล่ะ
ความรู้สึกของท่าน
กินิวคนนี้เข้าใจอย่างถ่องแท้
กินิว เจ้านั่นน่ะเหรอ
คนที่ขโมยร่างฉันที่ดาวนาเม็กเนี่ยนะ
กินิวเหรอเนี่ย
ไม่ใช่ว่าตอนนั้นกลายเป็นกบไปแล้วเรอะ
รู้ไหมว่าฉันทรมานแค่ไหน
ตั้งแต่ตอนนั้น
เป็นอะไรไม่เป็น ดันกลายเป็นกบ
ฉันเจ็บปวดและทรมานมากแค่ไหน
พวกแกรู้บ้างไหม
น่าเสียดายจริงนะ
อะไรเนี่ย
ถ้านายยังเป็นกบอยู่
ก็คงไม่ต้องตายหรอก
เดี๋ยว เบจิต้า
กัปตันกินิว
เบจิต้า ไม่เห็นต้องฆ่าเขาเลย
ฉันแค่กำจัดพวกที่เข้ามา
ขัดขวางการต่อสู้
ดูเหมือนคุณเบจิต้าจะ
แข็งแกร่งขึ้นด้วยสินะ
ไม่ต้องรีบหรอก
หลังจากฆ่าคุณซงโกคู
ฉันก็จะฆ่าคุณด้วย
ฉันจะฆ่าแก
ก่อนจะถึงมือคาคาล็อตเอง
ดูจากสถานการณ์แล้ว
แกแข็งแกร่งขึ้นพอตัวเลยนะ ฟรีเซอร์
ใช่แล้ว
ตั้งแต่ฉันกลับมามีชีวิต
เพื่อที่จะสู้กับคุณ
ฉันเลยไปฝึกอย่างหนักมา
นี่เป็นครั้งแรกที่คนอย่างฉัน
พยายามอย่างหนักขนาดนี้เลยนะ
เป็นเพราะคุณ
ฉันได้ครอบครองพลังที่ยิ่งใหญ่
เกินกว่าที่ฉันจะจินตนาการได้
จริงอยู่ที่พลังของแก
อาจแข็งแกร่งขึ้นแล้ว
แต่ไม่คิดเหรอว่า...
ฉันเองก็แข็งแกร่งกว่าแต่ก่อน
ถ้าอย่างนั้น
เห็นทีคงต้องแสดงพลังของฉันให้เห็น
ครั้งที่แล้ว
ดันประมาทเกินไป
ดังนั้นครั้งนี้
ฉันจะใช้ร่างไม้ตายตั้งแต่แรกเลย
ท่านฟรีเซอร์ เอาจริงเหรอครับ
แย่แล้ว ทุกคนหนีไป!
ท่านฟรีเซอร์
เป็นไปได้ยังไง
ทหารทุกคน...
เจ้านั่น
กำจัดทหารฝ่ายเดียวกันจนสิ้นซาก
เพื่อแสดงพลังของตัวเอง
เขาฆ่าพวกพ้องของตัวเองหมด
ต้องขอโทษที่ให้รอนะ
เอาล่ะ
การเตรียมการแก้แค้นเสร็จสิ้นแล้ว
หมอนี่แข็งแกร่งมาก
แกฝึกฝนด้วยวิธีแบบไหนกัน
นี่ เบจิต้า
โทษทีนะ แต่ฉันจะสู้กับหมอนั่นเอง
ว่าไงนะ
นายจัดการเจ้ากินิวอะไรนั่น
ไปแล้วไม่ใช่เหรอ
คราวนี้ฉันจะลุยเอง
อยากทำอะไรก็เชิญ
ดูเหมือนว่า
พลังนายจะสุดยอดจริง ๆ
ถ้านายไม่ใช่คนเลวที่กู่ไม่กลับแล้ว
เราคงเป็นคู่แข่งที่ดีแน่นอน
ยังเอาแต่
พูดจาชวนยั่วโมโหฉันเหมือนเดิมเลยนะ
ตายจริง
จะไม่แปลงร่างเป็นซูเปอร์ไซย่าเหรอ
ใช่
ตอนนี้ยังไม่จำเป็นต้องแปลงร่างหรอก
คุณดูมั่นใจจังนะ
ถ้าอย่างนั้น มาเริ่มกันเลยดีไหม
ช่วงเวลาแก้แค้นของฉันน่ะ
ไง โกคูเองนะ
ฟรีเซอร์ พลังของแกเพิ่มขึ้นมาก
ถึงฉันจะตื่นเต้น
เวลาเจอคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่ง
แต่แกเป็นข้อยกเว้น
ตอนนี้ฉันโกรธจนอกจะระเบิดอยู่แล้ว
เดี๋ยวจะแสดงให้ดูเอง
พลังใหม่ที่เหนือกว่าพลังของพระเจ้า
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ประชันหน้า! ฟรีเซอร์ปะทะซงโกคู"
"นี่คือผลจากการฝึกของฉัน!"
ดูให้ได้ล่ะ