ในที่สุดวันแข่งขันการต่อสู้ก็มาถึง
โกคูกับคนอื่น ๆ ถูกพาตัวไปดาวไร้ชื่อ
ที่ดาวดวงนี้ พวกเขาได้เห็น
ดราก้อนบอลยักษ์ที่ลอยอยู่ในจักรวาล
ไม่อยากจะเชื่อเลย
นั่นคือซูเปอร์ดราก้อนบอลเหรอเนี่ย
และ
ผู้ที่รอพวกโกคูอยู่ที่สนามประลอง
ก็คือเหล่าผู้เข้าแข่งขัน
จากจักรวาลที่หกนั่นเอง
เป็นไปได้ยังไง
เหมือนหุ่นยนต์เลย
นั่นคนจริง ๆ เหรอ
ดูสิ
ฟรีเซอร์นี่นา
มีอยู่ในจักรวาลโน้นด้วยแฮะ
มีคนที่ดูเหมือนหมีด้วยแฮะ
การต่อสู้ที่มีโลกเป็นเดิมพัน
กำลังจะเปิดฉากขึ้นแล้ว
"จงประหลาดใจเถิด จักรวาลที่หก"
"นี่คือซูเปอร์ไซย่า ซงโกคูยังไงล่ะ"
ถึงนายจะตัวใหญ่
แต่ฟุตเวิร์กคล่องแคล่วมากเลย
และแล้วการประลองทำลายล้าง
ก็กำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
ดูเงียบ ๆ นะครับ
แต่ดูเหมือนนักสู้ทั้งสอง...
กำลังเรียนรู้กลยุทธ์ของกันและกันอยู่
ระวังคู่ต่อสู้นายโจมตีมานะ โกคู
ได้เลย
เมื่อกี้มีโอกาสโจมตีด้วยนะ
ไม่โจมตีเหรอ
ผู้เข้าแข่งขันโบตาโม
ดูสบาย ๆ มากเลยครับ
จักรวาลที่หกที่น่าเกรงขาม
พอเทียบกับเขาแล้ว
เห็นได้ชัดเลยว่าซงโกคูดูงั้น ๆ ไปเลย
เป็นอะไรไปล่ะ จักรวาลที่เจ็ด
ตายจริง
เหมือนที่ข้าเห็นที่ปราสาทของบิลส์เลย
ฝีมือก็งั้น ๆ
ขนาดเป็นชาวไซย่าเหมือนกัน
แต่จักรวาลที่หกกับจักรวาลที่เจ็ด...
มันต่างกันขนาดนั้นเลยเหรอ
ถึงท่านแชมป้าจะเล่าให้ฟังว่า
นายไม่ได้เก่งอะไรเบอร์นั้นก็เถอะ
แต่นายแย่กว่าที่ฉันคิดอีกนะ
คุณปู่แห่งจักรวาลที่เจ็ด
เป็นอะไรไปล่ะ โกคู
เมื่อกี้กินเนื้อเยอะไปหน่อยน่ะ
หนึ่ง สอง สาม สี่
แย่แล้ว
ฉันต้องรีบย่อยอาหารในท้องซะแล้ว
ผู้เข้าแข่งขันซงโกคู
ประกาศว่าเขากินเยอะไปเหรอครับเนี่ย
เนื้ออร่อยแค่ไหนกันล่ะเนี่ย
ให้ฉันช่วยย่อยอาหารในท้องนายไหม
นั่นน่าจะช่วยเรื่องการย่อยอาหารได้นะ
ไม่ต้องเกรงใจ
โจมตีฉันมาเลยแบบนั้นนั่นแหละ
เอาเลย!
ให้ตายเถอะ
เล่นเอาข้าเหงื่อตกเลย
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ความสามารถที่แท้จริงของโบตาโม
กำลังจะปล่อยออกมาแล้วเจ้าค่ะ
กำลังจะเริ่มแล้วเจ้าค่ะ
เอาล่ะ
ชนะแล้ว!
เขาถูกโกคูทำร้าย
แต่ยังกระดี๊กระด๊าได้อยู่เลย
หมีตัวนั้นทำมาจากอะไรเนี่ย
ไม่ใช่แค่นั้นนะ
ดูขาหมอนั่นสิ ไม่ได้ขยับเลยด้วยซ้ำ
เพราะความเสียหายทั้งหมดที่เขาได้รับ
ถูกส่งไปยังอีกมิติหนึ่ง
เลยทำให้การโจมตีไม่มีผลน่ะ
จริงเหรอ
ก็อาจจะนะ
อาจจะเหรอ
ซงโดนเล่นเข้าให้แล้ว
เอาอย่างนี้ไหม
ดูไปได้ไม่สวยเลยนะขอรับ
ต่อยต่อไปอย่าหยุด
แต่ว่า…
มันไม่ได้ผลเลยนะเนี่ย
ทำยังไงดี
นี่เจ้า!
คาคาล็อต ใช้หัวหน่อยสิ
เข้าใจแล้ว
เขาไม่ได้หมายความว่า
ให้นายใช้หัวแบบนี้สักหน่อย
อะไรเนี่ย
พร้อม
ว่าแล้วเชียว
ฉันล้มนายได้ง่ายดายมากเลยล่ะ
การโจมตีใช้กับนายไม่ได้ผล
เพราะนายโดดซ้อมใช่ไหม
ปล่อยฉัน
ลาก่อน
ออกไปนอกเขตแล้วครับ!
ผู้เข้าแข่งขันซงโกคูเป็นผู้ชนะ!
ยอดไปเลย
สมกับที่เป็นคุณโกคูเลย
อย่างนี้นี่เอง
นี่มันการประลองศิลปะการต่อสู้
แบบมีกฎกติกานี่นา
ถึงจะออกนอกสนามไป แต่ผลชนะก็คือชนะนะ
ดีมาก!
ถ้านี่ไม่ใช่การแข่งขัน
ฉันอาจจะแพ้ก็ได้นะเนี่ย
ไอ้คนขี้ขลาดน่ารังเกียจ!
แกล้งทำเป็นอ่อนแอ
หลอกให้เราตายใจจนได้
ฉันไม่ได้ทำแบบนั้นสักหน่อย
ครั้งสุดท้ายที่เราเจอกันน่ะ
ฉันแค่ใส่ชุดออกกำลังกายหนัก ๆ
ที่คุณวิสตัดมาให้อยู่น่ะ
โจมตีด้วยท่าปล่อยลำแสงขนาดใหญ่นั้น
แอบใช้เครื่องอะไรหรือเปล่าเนี่ย
ข้ารับไม่ได้เว้ย
เขาไม่ได้ใช้อาวุธอะไรเลย
มาจากความสามารถทางร่างกายของเขา
จึงไม่ได้ผิดกฎอะไรครับ
ผู้เข้าแข่งขันโบตาโม
ก็ใช้เหมือนกันครับ
ยังไงก็ไม่นับ!
มาแข่งรอบที่แล้วใหม่เถอะ
หน้าด้านหน้าทนจริง ๆ
ใช่ ๆ
ทุกอย่างต้องเป็นไปตามกฎสิ
เลิกทำตัวเป็นเด็กเอาแต่ใจได้แล้ว
ยังกล้าเรียกตัวเองว่าเทพอีกเหรอ
หยุดเถอะขอรับท่าน
- ใช่แล้ว
- อย่ามาตลก
- แพ้ก็คือแพ้
- ขี้แพ้
- แพ้แล้ว
- ขี้แพ้ชวนตี
น่าหงุดหงิดจริง ๆ
ท่านแชมป้าเจ้าคะ
เราไม่ต้องชนะทุกนัดก็ได้เจ้าค่ะ
ยังเหลือผู้เข้าแข่งขันอีกตั้งสี่คน
แถมผู้เข้าแข่งขันคนต่อไปก็คือ…
ผู้ที่จะมาประลองกับผู้ชนะ
ซงโกคูก็คือ…
ผู้เข้าแข่งขันฟรอสต์ครับ!
มานั่นแล้ว
ฟรีเซอร์แห่งจักรวาลที่หก
สังหรณ์ใจไม่ดีเลยแฮะ
หมอนั่นยังดูชั่วร้ายเหมือนเดิมเลย
เป็นไงบ้าง
ขนาดเสียงยังเหมือนกันเลย
เมื่อกี้ต่อสู้ได้สวยงามมากครับ
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่ได้มาต่อสู้กับนักสู้อย่างคุณครับ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะครับ
เช่นกันนะ
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี
แห่งจักรวาลที่เจ็ดครับ
น่าเสียดายนะครับ
ที่เราต้องแยกกันแบบนี้
แต่นี่ก็เป็นแค่การประลอง
การต่อสู้เท่านั้นนะครับ
ผมเชื่อว่าเมื่อการแข่งขันจบลง
ทุกคนจะจับมือกันและกัน แล้วพูดว่า
ดีใจที่ได้มาพบกันนะครับ
งั้น
โปรดอยู่ดูการต่อสู้ของพวกเรา
อยู่ข้างสนามด้วยนะครับ
ขอบพระคุณที่รับฟังครับ
ฟรีเซอร์จักรวาลนี้นี่
เป็นคนละคนเลยเนอะ
ไม่เคยคิดมาก่อนเลย
ว่าจะมีฟรีเซอร์คนที่นิสัยดีแฮะ
ฉันจะบ้าตาย
พร้อม
เริ่มได้!
ดี จัดมาเลย
เมื่อกี้มันการโจมตีอะไรเนี่ย
ตกใจหมดเลย
ขอประทานโทษครับ
ถึงผมจะอยากแข่งกับคุณตัวต่อตัวแค่ไหน
น่าเสียดายที่ติดเรื่อง
ความแตกต่างทางกายภาพ
ร่างเล็กอย่างผม
ก็ต้องสู้แบบคนร่างเล็กน่ะครับ
เป็นอะไรไปครับ
นายคงอยากรู้ว่าฉันเก่งแค่ไหนสินะ
แปลงร่างเป็นร่างสุดยอดกันดีกว่าน่า
อะไรนะครับ
ถึงเราจะมาจากคนละจักรวาลกัน
แต่เขาก็เป็นแฝดฟรีเซอร์นี่นา
นายตั้งใจจะมาดูลาดเลาฉัน
แล้วค่อยแปลงร่างใช่ไหมล่ะ
รู้ได้ยังไงครับ
ในจักรวาลของฉัน
ฉันเคยสู้กับคนที่หน้าเหมือนนายเปี๊ยบ
มาก่อนยังไงล่ะ
อ๋อ
อย่างนี้นี่เองเหรอครับ
ถ้ามัวแต่ทำเล่นเกินไป
นายได้แพ้ก่อนจะได้แสดงพลังเอานะ
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำนะ
ถ้าอย่างนั้น
ให้ผมใช้ร่างสุดยอดมาสู้กับคุณ
แล้วกันนะครับ
นี่คือร่างสุดยอดของผมครับ
หมอนั่นแปลงร่างได้ด้วยเหรอ
ไอ้เวรนั่น
นั่นไม่ใช่ร่างสุดยอดของมันสักหน่อย
มาหลอกกันได้
แบบนี้ได้หรือยังครับ
ก็ได้นะ
ไม่เห็นเหมือนแบบที่ฉันเคยเห็นเลย
ผมขอถามหน่อยนะครับ
ตัวผมในจักรวาลคุณน่ะ
สู้ชนะคุณหรือเปล่าครับ
ก็นะ
ฉันว่านายไม่ควรถามนะ
งั้นหรือครับ
แต่ผมต่างจากเขา คงไม่เป็นไรหรอกครับ
ฉันก็หวังไว้อย่างนั้นเหมือนกัน
เอาล่ะนะ
นี่… นี่มันสุดยอดไปเลย
จากข้อมูลที่ผมเพิ่งได้รับมา
ร่างที่ผู้เข้าแข่งขันฟรอสต์แปลงมา
เรียกว่าร่างโจมตีครับ
เพื่อหยุดยั้งสงคราม
ที่กระจายอยู่ใน...
จักรวาลที่หกให้สิ้นซาก
ผู้เข้าแข่งขันฟรอสต์
เป็นผู้นำกองกำลังรักษาสันติภาพ
และยุติความขัดแย้งในจักรวาลที่หกครับ
ในตอนนั้น
เขาใช้ร่างโจมตีนี้นั่นแหละครับ
ฟรอสต์ทำหน้าที่ในการยุติสงคราม
และอุทิศตนเอง
เพื่อช่วยเหลือเด็ก ๆ ด้วยครับ
เขาเคยได้รับรางวัลสันติภาพจักรวาล
ถึงสามครั้งเลยล่ะครับ
นี่มันสุดยอดพ่อพระเลยนี่นา
ข้าบอกเขาว่าถ้าเราชนะ
ท่านแชมป้าจะสนับสนุน
กิจกรรมของเขาเจ้าค่ะ
เลยชวนมาเป็นผู้เข้าแข่งขันได้
ถ้าเราแพ้ เราจะไม่สนับสนุนเขาเหรอ
แหงอยู่แล้วเจ้าค่ะ
น่าสงสารเขาเนอะ
เทพแห่งการทำลายล้าง
จะมาพูดอย่างนี้ไม่ได้นะเจ้าคะ
ถึงหน้าตาเหมือนกัน...
แต่พออยู่กันคนละจักรวาลแล้ว
นิสัยต่างกันคนละขั้วเลยนะเนี่ย
ชักสับสนแล้วแฮะว่าจะเชียร์ใครดี
นายต้องเชียร์พวกเราสิ
โกคู อย่าแพ้เขานะ!
คุณพ่อฮะ สู้เขานะฮะ!
ดูเหมือนว่าคนที่ชื่อฟรอสต์
ที่มาจากจักรวาลเรา…
ถือไพ่เหนือกว่านะขอรับ
พูดยากนะเนี่ย
บ้าเอ๊ย
ผมทำเกินไปหรือเปล่าเนี่ย
เพราะนายเลย
ฉันถึงได้มีไฟขึ้นมาสักทีน่ะ
พอดีฉันเริ่มมีไฟช้ากว่าคนอื่นด้วยสิ
แต๊งกิ้ว
ผมนึกไม่ถึงเลยว่า
คุณยังใช้พลังไม่หมดหลอดอีก
ช่างเป็นคู่แข่งที่น่ากลัวจริง ๆ
นายเนี่ย…
น่ารำคาญใช้ได้เลยนะเนี่ย
น่ารำคาญเหรอครับ
นายแอบอีกร่างไว้ในตัวนายใช่ไหมล่ะ
ออมแรงออมร่างไว้แข่งนัดอื่นงั้นเหรอ
คุณเอาหลักฐานอะไรมาอ้างล่ะครับ
เพราะฉันก็ทำเหมือนกันยังไงเล่า
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
นี่เจ้า!
ชาวไซย่าแปลงร่างได้ด้วยเหรอเนี่ย
เปล่าครับ
ผมไม่เคยได้ยินหรือเห็น
เรื่องแบบนี้มาก่อนเลยนะครับ
จักรวาลที่หกเอ๋ย
นี่คือซูเปอร์ไซย่ายังไงล่ะ
จากนี้ไปฉันจะไม่ออมมือแล้วนะ
มาสู้ให้เต็มที่กันเถอะ
นายก็เอาร่างนั้นออกมาใช้ได้แล้ว
ไอ้ร่างสุดยอดนั่นน่ะ
ที่ผมกำลังซ่อน
ร่างสุดยอดที่แท้จริงของผมอยู่น่ะ
ไม่ใช่เพราะจะเก็บแรงไว้ทีหลัง
อย่างที่คุณพูด
อะไรทำนองนั้นนะครับ
อะไรเนี่ย
นี่คือร่างสุดยอด
ควบคุมพลังได้ยากมาก
ดังนั้นผมคนนี้จึงได้แต่ใช้…
ท่านี้เพื่อฆ่าอาชญากรที่สมควรตาย...
ให้ตายจริง ๆ กับมือ
ตั้งแต่นั้นมา
ผมก็ผนึกร่างสุดท้ายไว้มาโดยตลอด
คุณโกคูครับ
ถ้าเป็นคุณ
คุณน่าจะสู้กับมันได้แน่นอน
เอาล่ะ ไม่ต้องเกรงใจ เข้ามาเลย
ผมดีใจเหลือเกินที่ได้รู้จักคุณ
ถ้าอย่างนั้น…
นี่คือทั้งหมดที่ผมมียังไงล่ะ!
พริบตาเดียวก็พลิกเกมได้แล้วแฮะ
ไม่เคยคิดเลย
ว่าเขาจะแข็งแกร่งขนาดนี้
นี่คือขีดจำกัดพลังของนายงั้นเหรอ
นายดูเป็นคนดีนะ
ฉันเลยไม่อยากทำร้ายนายมากไป
ฉันแนะนำให้นายยอมแพ้ซะ
ขอบคุณที่คอยเป็นห่วงผมครับ
แต่สัญญาเรื่องนั้นผมคงทำไม่ได้
เพื่อให้สงครามหมดไปจากโลก
ผมจะชนะการแข่งขันนี้
และจะได้ขอความช่วยเหลือ
จากท่านแชมป้าได้น่ะครับ
ฉันทนดูไม่ได้เลย
ท่านฟรอสต์จะแพ้ไม่ได้นะคะ
เดี๋ยวสิครับคุณบูลม่า
ก็แหม…
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันก็จะยืนหยัดและไม่ยอมแพ้
จริงสิ
ผมเคยสอนลูก ๆ แบบนั้น
มันจึงเป็นหน้าที่ของผมยังไงล่ะ
ได้โอกาสแล้ว
อะไรเนี่ย
ไง โกคูเองนะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ฉันไม่รู้เลยว่าเขาใช้ทริคอะไรกัน
ถึงท่านบิลส์จะยิ้มอยู่
แต่หน้าคือน่ากลัวมากเลยนะเนี่ย
พิคโกโร่ที่ถอดผ้าคลุมออก...
ต่างไปเยอะเลยนะเนี่ย
เทคนิคนั้นมัน…
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"พิคโกโร่ ปะทะ ฟรอสต์"
"เดิมพันทั้งหมด
ด้วยปืนใหญ่ลำแสงพิเศษ!"
ดูให้ได้ล่ะ