ทรังคซ์จากอนาคต 17 ปีให้หลัง
เผยอนาคตที่น่าตกใจ
ศัตรูชุดดำที่หน้าเหมือนซงโกคู
จู่โจมทำลายล้างมนุษยชาติ
ไม่ต้องห่วง
ฉันก็จะไปอนาคตเหมือนกัน
การเอาชนะคาคาล็อตเป็นหน้าที่ฉัน
แก้แค้นให้ฉันในอนาคตด้วยล่ะ
แต่ทันทีที่โกคูกับเพื่อนตัดสินใจได้
ท้องฟ้าก็แยกออกจากกัน
ซงโกคูสินะ
แกคือแบล็คสินะ
"โกคู ปะทะ แบล็ค!"
"เส้นทางสู่อนาคตที่โดนปิดกั้น"
แบบนี้นี่เอง
ฉันย้อนเวลากลับมา
พวกเขาเหมือนกันเป๊ะ
หมอนั่นเป็นใคร
ซง
ท่านบิลส์
ดูมือขวาของชายผู้นั้นสิขอรับ
นั่นมัน...
ขอรับ
เบจิต้า
แม้แต่บิลส์ เทพแห่งการทำลายล้าง
ดูเหมือนจะเกิดเรื่องเหลือเชื่อขึ้น
เจ้าหมอนั่นเป็นใครกันแน่นะ
เจ้าสารเลว
แกมาที่นี่ได้ยังไง
ฉันก็ผ่านมิติเวลาเดียวกับแก
เพื่อมาที่นี่นั่นแหละ
ไม่แน่ แกอาจเป็นคนเรียกฉันมา
เพื่อฆ่าแกก็ได้
- อะไรนะ
- หยุดนะ
พลังของแกตอนนี้เอาชนะมันไม่ได้
พ่อ
คาคาล็อต
ฉันขอเป็นคนลงมือก่อน
หน้าเหมือนฉันเปี๊ยบเลย
สบายดีไหม ซงโกคู
ถึงจะไม่รู้ว่าแกคือใคร
แต่ก็ไม่เป็นไร
ได้ยินว่าแกแข็งแกร่ง
มาสู้กันสิ
ด้วยความยินดี
ฉันอยากลองสู้กับแก
ด้วยร่างนี้มานานแล้ว
หมายความว่ายังไง
แกไม่ต้องรู้หรอกว่ามันหมายถึงอะไร
เจ้าบ้านั่นเป็นใคร
หมอนั่นเป็นศัตรูของฉัน
ศัตรูเหรอ
ซงโกคูปะทะซงโกคู
ชักจะน่าสนใจแล้วสิ
ฉันไม่คิดว่าแกจะมีพลังแค่นี้นะ
มีความสุขจัง
ไม่คิดเลยว่าจะได้รับคำชมจากแก
นั่นซูเปอร์ไซย่าเหรอ
ถึงตาฉันแล้ว
แกเก่งมาก
นี่คือพลังของซูเปอร์ไซย่า ซงโกคูเหรอ
เรานี่เหมือนกันเลย
ตื่นเต้นเวลาเจอคู่แข่งเก่ง ๆ
ใช่
พลังปราณเพิ่มขึ้น
อะไรน่ะ
ขอดูพลังของเผ่าพันธุ์นักรบ
ที่แข็งแกร่งที่สุดหน่อย
เจ้าสีดำพลังเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ เลย
เป็นอะไรไป คุณโกคู
ทำไมเขาไม่ใช้พลังเหมือนตอนสู้กับผม
เขาไม่สู้จริงจังตั้งแต่เริ่มหรอก
นิสัยเสียของคาคาล็อตน่ะ
นิสัยเหรอ
เจอนี่หน่อย
พยายามจะทดสอบอะไรไม่ทราบ
ฉันต่างหากที่ต้องถาม
ฉันรอให้แก
ดึงพลังออกมาอย่างเต็มที่อยู่
อดทนหน่อยแล้วกัน
ตื่นเต้นรอได้เลย
เจ้านั่นที่ชื่อแบล็ค
ดูแข็งแกร่งอยู่นะขอรับ
เขาคือซงโกคู แต่ก็ไม่ใช่ซงโกคู
พลังปราณที่มาจากเจ้าแบล็คนั่น
มันแปลก ๆ นะ
จะบอกว่าฉันต้องพยายามกว่านี้
ถ้าอยากให้แกใส่เต็มแรงใช่ไหม
งั้นเอาล่ะนะ
นั่นแหละที่ฉันต้องการ
สุดยอดเลย
ความเจ็บปวดนี้
จะทำให้ฉันแข็งแกร่งขึ้นอีก
พูดอะไรน่าขยะแขยงจัง
พลังของเจ้านั่นแข็งแกร่งขึ้นอีกแล้ว
อ๊ะ เครื่องย้อนเวลา!
เครื่องย้อนเวลา...
งั้นเหรอ
แกใช้มันเดินทางข้ามเวลาเหรอ
มีสมาธิหน่อย
ดูนี่นะ
เกิดอะไรขึ้น
นี่...
ห้วงมิติเวลาพยายาม
ซ่อมแซมตัวเองงั้นเหรอ
ทำอะไรน่ะ!
เกิดอะไรขึ้นกับเจ้าบ้านั่น
พลังปราณหายไปแล้ว
เขาหายตัวไปเลย
ข้าไม่คิดว่าเขาจะหายตัวไปเองหรอกนะ
นี่เป็นแค่การคาดเดานะขอรับ
เครื่องย้อนเวลาอาจทำให้เกิด
การบิดเบือนมิติเวลาชั่วคราว
แหวนแห่งกาลเวลามีปฏิกิริยากับมัน
และนำแบล็คมาสู่ยุคนี้
แต่การบิดเบือน
พยายามแก้ไขทุกอย่าง
ให้กลับสู่สภาพเดิม
เหมือนการสมานแผล
ดังนั้น แหวนแห่งกาลเวลา
จึงบีบให้แบล็คกลับไปยุคของเขา
เวลาของเขาหมดแล้ว
ฉันกลับมาแล้วเหรอ
ซงโกคู
นี่สินะ พลังของซูเปอร์ไซย่า ซงโกคู
ฉันจดจำวิธีต่อสู้ของมันไว้ในร่างแล้ว
แบบนี้ พลังของฉัน
น่าจะสมบูรณ์แบบมากขึ้น
ย้อนเวลากลับไป
ช่วงเวลานั้นไม่ได้อีกแล้ว
แต่ช่างมันเถอะ
ฉันทำลายเครื่องย้อนเวลาไปแล้ว
ทรังคซ์คงออกจากยุคนั้นไม่ได้แล้ว
ทุกคนที่ต่อต้านฉัน
หายไปจากโลกนี้สักที
เกิดอะไรขึ้นกับ...
เจ้านั่นกันนะ
เขาคงกลับไปอนาคตแล้ว
แต่ตอนนี้
ผมกลับไปอนาคตไม่ได้อีกแล้ว
พ่อกับคุณโกคู
จะไปสู้กับผมแท้ ๆ
ที่โลกอนาคต
ไม่มีใครเอาชนะหมอนั่นได้อีกแล้ว
อย่างที่เขาบอก
เขาคงจะฆ่ามนุษย์ทุกคน
ทรังคซ์
ถ้าเทียบกับตอนพวกนายสู้กันในอนาคต
พลังเมื่อกี้ของเจ้านั่นเป็นยังไงบ้าง
ผมว่าที่อนาคต
เขาแข็งแกร่งกว่านี้นิดหน่อย
แสดงว่าแข็งแกร่งกว่า "แค่นิดหน่อย"
ครับ คิดว่าอย่างนั้น
- แบบนั้น...
- งั้นก็ไม่ต้องห่วง
นั่นไม่ใช่พลังที่แท้จริงทั้งหมด
ของคาคาล็อต
บอกให้รู้ไว้นะ ฉันเองก็เหมือนกัน
เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่าครับ
ใช่ เรื่องมันยาวน่ะ
พลังของแบล็ค
ดูท่าจะเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
ระหว่างที่สู้กับนาย
ใช่
มันเป็นคนที่คาดเดาไม่ได้เลย
รายงานตัว!
ไม่ "นึ่ง" แต่หนึ่ง
สอง
สาม
หน่วยดับเพลิงปิลาฟ
มาถึงที่เกิดเหตุแล้ว
- อะไรนะ
- อะไรเนี่ย
ถอยไปครับ
ให้หน่วยดับเพลิงปิลาฟจัดการเถอะ
พร้อมไหม
- พร้อม
ฉีดน้ำเลย!
- ฉีดน้ำเลย!
นี่เป็นของกล้วย ๆ สำหรับเรา
จะซ่อมเครื่องย้อนเวลาได้ไหมครับ
มันเสียหายหนักเกินไป
คงต้องสร้างขึ้นมาใหม่
บันทึกจากอนาคตจะช่วยได้ไหมครับ
ตอนนี้อาจจะยากหน่อยสำหรับแม่
ไม่จริงน่ะ
จริงสิ!
หม่าม้า
แปลกจัง ฉันเอาไปไว้ไหนนะ
มันอยู่ไหน
อยู่ไหนนะ
เครื่องย้อนเวลา
คือความหวังสุดท้ายของเรา
ตอนนี้
มนุษย์จะไม่สามารถ
ควบคุมเวลาได้อย่างอิสระอีก
แต่เราพบปัญหาใหม่นะครับ
ทุกคนสังเกตเห็นแหวนบนมือขวา
ของแบล็คไหม
อะไรนะ
มันคือสิ่งที่มีแต่
ไคโอชินเท่านั้นที่จะใช้ได้
แหวนแห่งกาลเวลา
แหวนแห่งกาลเวลาเหรอ
งั้นเจ้าแบล็คคือไคโอชินเหรอ
ไม่ใช่หรอก
ในบรรดาไคโอชิน
ไม่มีใครหน้าเหมือนโกคู
งั้นแบล็คคือใครกันแน่ครับ
ข้าเองก็ยังไม่รู้
แหวนแห่งกาลเวลานำพาไปได้แค่อนาคต
และนำพาจากอนาคตนั้น
กลับมายังปัจจุบัน
การย้อนเวลาไม่น่าเป็นไปได้ด้วยซ้ำ
ในโลกของเทพเจ้า
การย้อนเวลานั้น
เป็นสิ่งต้องห้ามอย่างเด็ดขาด
อนาคต อดีต ปัจจุบัน พูดอะไรกันน่ะ
ยิ่งได้ยินยิ่งสับสน
สิ่งที่ไม่น่าเป็นไปได้ดันเกิดขึ้น
ตอนนี้รู้แค่นี้ก็พอ
หมายความว่าถ้าผมมีแหวนวงนั้น
ก็กลับอนาคตได้ใช่ไหมครับ
โปรดให้ผมยืมแหวนด้วย ท่านเทพ
เจ้าเด็กนี่ เลิกยั่วโมโหข้าได้แล้ว
ถ้ายังตื๊อไม่เลิก
ข้าจะทำลายเจ้า
ข้าคือเทพแห่งการทำลายล้าง
มีแต่ไคโอชินเท่านั้นที่มีสิทธิ์
ใช้แหวนแห่งกาลเวลา
ขอโทษครับ
แต่ถ้าผมไม่กลับไป
โลกอนาคตก็จะ...
บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ถ้าทำอะไรที่สวนกระแสเวลา
จะมีเรื่องร้ายแรงเกิดขึ้น
เจ้ากับแบล็คนี่เป็นตัวปัญหาจริง ๆ
แบล็คจะกลับมาอีกไหมนะ
ใครจะไปรู้
ผมว่าแบล็คไม่ได้...
เดินทางข้ามเวลามาที่นี่ด้วยตัวเอง
แปลว่าถ้าเราไม่ไปอนาคต
ก็จะไม่ได้สู้กับแบล็คเหรอ
จริงสิ คุณวิส
ครับ
ก่อนหน้านี้
คุณเคยควบคุมเวลาไม่ใช่เหรอ
ในเมื่อคุณมีพลังนั้น
คุณน่าจะไปอนาคตได้ใช่ไหม
ขอโทษด้วย แต่ทำไม่ได้หรอก
ผมย้อนเวลาได้แค่สามนาที
นั่นคือเต็มที่แล้ว
ใช่แล้ว
ไม่มีทางอื่นแล้วเหรอ ท่านบิลส์
ไม่มี
ไฟดับแล้ว
ภารกิจสำเร็จ
เยี่ยม
เราอาศัยอยู่บ้านคนอื่นแบบฟรี ๆ
อย่างน้อยก็ควรให้บริการเขาบ้าง
แต่แน่นอนว่า
บริการของเราไม่ได้ฟรีใช่ไหม
ท่านปิลาฟ
แน่นอน
จ่ายค่าตอบแทน ให้อาหาร ของหวานพิเศษ
สเต๊ก กับมงจะยากิทุกสองวัน
ให้เราก็พอ
ลูกมีสิ่งที่จำเป็นต้องทำ
ให้เสร็จสมบูรณ์
ไม่ว่าจะต้องแลกด้วยอะไร
รักษาสัญญาที่ให้ไว้กับแม่
ไม่ได้แล้วสิ
คนที่ต้องมีชีวิตอยู่ต่อไป
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น...
คือนาย
ไม
อย่าเพิ่งยอมแพ้
มันต้องมีทางสิ
ครับ
แล้วพวกเขาจะทำยังไงต่อ
ถึงคุณเบจิต้าจะบอกเขา
ว่าอย่ายอมแพ้...
มนุษย์ก็พูดแบบนี้เสมอ
แต่บางเรื่องก็ช่วยไม่ได้
การรู้ว่าเมื่อไรควรยอมแพ้
ก็สำคัญใช่ไหมล่ะ
ว่าแต่
ไส้กรอกปลาอยู่ไหนขอรับ
ข้ากินหมดแล้ว
อย่างนั้นเหรอขอรับ
งั้นนี่ก็เป็นชิ้นสุดท้ายสินะ
น่าอร่อยจัง
รู้ว่าเมื่อไรควรยอมแพ้ก็สำคัญนะ
อร่อยจัง
เจอแล้ว ทุกคน!
คุณบูลม่า
ทำไมสภาพดูไม่จืดเลย
ฉันหาจนทั่ว
เหนื่อยมาก ๆ เลย
หาอะไรอยู่เหรอ
ทุกคน ยังมีหวังนะ
เครื่องย้อนเวลา
ไม่นึกว่าจะมีอีกเครื่องใช่ไหมล่ะ
ไง โกคูเองนะ
เกิดอะไรขึ้นกับนาย ทรังคซ์
นายกับแม่สาวน้อยตอนโตต่อสู้ร่วมกัน
ในอนาคตเหรอ
แล้วก็
มีคนมากมายต่อสู้กับแบล็คใช่ไหม
ถ้าอย่างนั้น
เราต้องรีบไปกระทืบเจ้าแบล็คให้เละ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ความรู้สึกที่เหนือกาลเวลา"
"ทรังคซ์ และไม"
ดูให้ได้ล่ะ