การต่อสู้ระหว่างฟรีเซอร์
ผู้เต็มไปด้วยไฟแค้น
และโกคูที่กำลังเผชิญหน้ากับเขา
ในที่สุดก็เริ่มแล้ว
เพื่อเอาชนะฟรีเซอร์ที่แข็งแกร่งขึ้น
ซงโกคูแปลงร่างเป็นร่างที่
พลังเหนือกว่า
ร่างซูเปอร์ไซย่าก็อด
สุดท้ายก็แปลงร่าง
เป็นซูเปอร์ไซย่าอยู่ดีนี่
จริง ๆ แล้วมันต่างกันนิดหน่อยนะ
มันอธิบายยากอยู่สักนิด
ซูเปอร์ไซย่า
ที่มีพลังของซูเปอร์ไซย่าก็อด
ก็เลยเป็นซูเปอร์ไซย่าก็อด
ฟรีเซอร์ยังซ่อนพลังไว้
มากกว่านี้อีกเหรอ
เอาล่ะ
แสดงผลของการฝึกของแกให้ดูหน่อย
ฟรีเซอร์
"สงครามเต็มสูบ!"
"การล้างแค้นของโกลเด้นฟรีเซอร์"
ซูเปอร์ไซย่าก็อด
พูดอีกอย่างก็คือ
กลายเป็นสิ่งมีชีวิต
ที่ใกล้เคียงกับเทพมากขึ้นสินะ
ก็ประมาณนั้นแหละ
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าจะมีโอกาส
ได้สู้กับเทพเจ้าไซย่า
ฉันก็คิดอย่างนั้น
ดูเหมือนคุณจะผ่านการฝึกอย่างหนัก
มาเหมือนกันนะ
ฉันต้องขอชมเชยจากใจจริง
พูดเองก็ยังไงอยู่
แต่การฝึกของฉันค่อนข้างหนักเชียวล่ะ
สมกับเป็นชาวไซย่าที่บ้าการต่อสู้
แกเห็นฉันในร่างนี้ แต่ก็ยังยิ้มได้
แกเองก็แข็งแกร่งขึ้นไม่เบานี่
ไม่จริงน่า
ฟรีเซอร์เห็นโกคูในร่างนี้แล้ว
แต่กลับไม่กลัวเลยสักนิด
แปลว่า
เขาซ่อนพลังที่แข็งแกร่งไว้
พอจะเป็นคู่ต่อสู้ของโกคูเหรอ
ดูเหมือนว่าการต่อสู้ครั้งนี้
จะเป็นมากกว่าที่เราคิดไว้
ซงคุง เราชนะได้ง่าย ๆ แน่
ส่งฟรีเซอร์บินไปสุดขอบจักรวาลเลย
คุณบูลม่า
นี่เป็นครั้งแรกเลยที่ผม
ได้เห็นชาวไซย่าผมสีฟ้า
จาโก้
ถ่ายรูปไว้ทำไมเหรอ
ในฐานะสายตรวจกาแล็กซีผู้มีเกียรติ
ผมต้องบันทึกการกระทำของพวกเขา
เพราะผมต้องรายงานเรื่องนี้
ให้ผู้บังคับบัญชาฟัง
ถ้ารายงานแล้วจะเกิดอะไรขึ้นเหรอ
โลกอาจได้รับการประเมินว่า
เป็นพื้นที่ที่อันตรายมาก
และอยู่ในระดับเฝ้าระวังสูงสุด
จากนั้นพวกเขาก็จะยิงขีปนาวุธทำลายโลก
ทำอะไรน่ะ
ล้อเล่นหรือเปล่า
ฉันไม่ยอมให้นายทำแบบนั้นหรอก
ตอนนี้ถึงตาแกแล้ว
เลิกยึกยักแล้วแสดงออกมาสิ
ผลจากการฝึกของแก
ฉันรอต่อไปไม่ไหวแล้ว
ได้สิ
อย่าทำอะไรซ้ำซากสิ
ฉันแค่ทดสอบพลังของคุณ
เพื่อดูว่าคุณคู่ควร
ที่จะได้เห็นผลจากการฝึกฝน
ของท่านฟรีเซอร์คนนี้
หรือเปล่านะ
คิดว่าไงล่ะ
ดูเหมือนที่คุณพูดจะไม่ใช่แค่ลมปาก
ฉันเป็นคนซื่อสัตย์พอตัวเลยนะ
ไม่ชอบโกหกด้วย
เจ้าบ้าฟรีเซอร์
เลิกยึกยักแล้วใช้ท่าไม้ตายได้แล้ว
แต่ขอแจ้งผลการต่อสู้ครั้งนี้ก่อนเลย
สำหรับคุณนั้น
นี่คงจะเป็นการต่อสู้ที่เหี้ยมโหด
แน่ใจเหรอ
เพื่อเป็นการแสดงความเคารพ
ต่อความซื่อสัตย์แบบโง่ ๆ ของคุณ
ฉันตัดสินใจแล้วว่าจะเลิกงุบงิบ
และปลดปล่อยพลังให้ดู
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
ดูเหมือนฟรีเซอร์ก็จะ
เพิ่มพลังเหมือนกันครับ
เขายังไม่ได้เอาจริงอีกเหรอ
ครับ
ทำไมไม่บอกให้เร็วกว่านี้ล่ะ
ผมพยายามบอกแล้ว แต่คุณไม่ฟังนี่นา
สุดยอดเลย
เป็นไปได้ยังไง
นั่นฟรีเซอร์จริง ๆ เหรอ
พลังของเขาประเมินได้ยาก
เขาเป็นปีศาจจริง ๆ
ไม่มีทาง
เป็นไปไม่ได้
นี่นายมีกล้องกี่ตัวเนี่ย
อย่ามาขวางการทำงานของผม
นี่ก็เพื่อปกป้องคนในจักรวาลนะ
กล้องเหรอ งานเหรอ
มันคืออะไรกัน
ดูเหมือนผู้ชม
ก็ตกใจกับร่างนี้ของฉันเหมือนกัน
ฉันต่างหากที่ต้องตกใจที่สุด
ฉันคิดว่าสีทองดูเรียบไปหน่อย
แต่ก็ดูเรียบง่ายดีนะ
อาจจะฟังดูเรียบง่าย
แต่ขอเรียกร่างนี้ว่า
"โกลเด้นฟรีเซอร์" ไปก่อน
"โกลเด้นฟรีเซอร์" เหรอ
คิดว่าคุณจะเข้าใจนะว่า
ร่างนี้ไม่ได้ดีแค่
เปลี่ยนสีให้ดูหรูหราขึ้น
แน่นอน
ว่าแล้วว่าต้องเป็นแบบนี้
แต่ไม่คิดว่าจะเป็นถึงขนาดนี้
ดูจากพลังงานที่ฉันสัมผัสได้
ดูเหมือนว่าศึกนี้ฉันจะเป็นผู้ชนะนะ
ฉันว่าเราคงสูสีกันนะ
ไม่หรอก ชัยชนะเป็นของฉัน
ไม่จริงหรอก
บอกแล้วไงว่าเราสูสีกัน
ก็ได้
เดี๋ยวประลองกันก็รู้เอง
ใช่แล้ว
คุณซงโกคู
ลาก่อน
ตั้งแต่นี้ต่อไป
จะเป็นสิ่งที่ไม่เคยปรากฏมาก่อน
ถึงจะไม่ได้ตั้งใจ
แต่ก็อาจฆ่าคุณทิ้งในเสี้ยววินาที
ดังนั้น
ฉันเลยอยากบอกลาล่วงหน้าน่ะ
นิสัยนั้นของแกนี่ชวนโมโหก็จริง
แต่ครั้งนี้แกอาจพูดถูกก็ได้
รู้สึกตื่นเต้นก็จริง
แต่ก็ประหม่านิดหน่อย
ตายเสีย!
เอานี่ไป!
ฮัลโหล คุณบูลม่า
คุณวิสเหรอ
พาร์เฟ่ต์สตรอว์เบอร์รีสุดหรู
ฉันตั้งตารออยู่นะ
อีกสี่นาที 13 วินาทีจะไปถึงนะครับ
คุณจะมาด้วยเหรอ
เจ้าซงโกคูนั่น
ทิ้งพวกข้าไว้แล้วกลับไปเฉย
ข้าไม่ยกโทษให้แน่
หืม
วิส อย่าหยุดกะทันหันสิ
ข้าเกือบกัดลิ้นตัวเองแล้ว
ขออภัยขอรับ
เราแค่บังเอิญเจอแขกที่คาดไม่ถึง
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
ดันตื่นขึ้นมาแล้วสินะ
ช่างเป็นเรื่องประหลาดมาก
ว่ายังไงนะ
นี่คือจักรวาลที่เจ็ด
ไม่ใช่ที่ที่เทพแห่งการทำลายล้าง
ของจักรวาลที่หกจะมาเสนอหน้า
ข้าแค่ผ่านมาเท่านั้น
ยังใจแคบเหมือนเดิมเลยนะ
นี่เจ้าคงไม่ได้มาที่จักรวาลที่เจ็ด
เพื่อจะขโมยอาหารอร่อย ๆ ใช่ไหม
อาหารจักรวาลที่เจ็ดน่าขยะแขยงจะตาย
ข้าไม่สนใจเลยสักนิด
อาหารของจักรวาลที่หก
อร่อยที่สุดเลย
งั้นเจ้ามาที่นี่ทำไม
ข้าแค่มาเดินเล่น
ข้าละไม่ชอบมุกแบบนี้เอาซะเลย
อยากสู้งั้นเหรอ
ได้เลย
วาโดส จัดการมันเลย
ท่านแชมป้าจะไม่สู้เองเหรอเจ้าคะ
มันยุ่งยากเกินไป
หมดอารมณ์แล้ว
ท่านบิลส์ รีบไปกันเถอะครับ
จริงด้วย
ท่านแชมป้า พวกเราก็ด้วยนะคะ
โชคดีไปนะ เจ้าไม้จิ้มฟัน
นั่นมันคำพูดฉัน เจ้าอ้วน
ไปกันเถอะ วาโดส
เจ้าค่ะ
น่าสงสัยจริง ๆ
วาโดส
ตอนนี้เรารวบรวมมาได้เท่าไรแล้ว
ห้าเจ้าค่ะ
เหลืออีกสองสินะ
จนกว่าเราจะรวบรวมได้ครบ
ต้องระวังไม่ให้พวกบิลส์รู้ทันซะ
เอาไปกิน!
แค่นี้ไม่เท่าไรหรอก
ยังหรอกน่า
เจ้าไส้เดือนน่ารำคาญ
ฟรีเซอร์
ไม่คิดว่าเลยว่าแก
จะมีพลังขนาดนี้
รู้ตัวช้าเกินไปแล้ว
ตายเสียเถอะ
ทุกคนหมอบลง
พ่อครับ
โกคู ขอร้องล่ะ
พยายามเข้านะ โกคู
โกคู ชนะให้ได้นะ
โธ่เอ๊ย
ทำไมเบจิต้า
ไม่เข้าไปสู้พร้อมซงคุงกันเล่า
ขอโทษที่ให้รอนะครับ
ท่านบิลส์กับคุณวิส
มาจริง ๆ ด้วยเหรอ
พาร์เฟ่ต์สตรอว์เบอร์รีสุดหรูนั่น
อยู่ไหนล่ะครับ
เราอุตส่าห์มาถึงนี่แล้วนะ
ถ้าไม่อร่อยข้าจะพังที่นี่ให้ราบเลย
รู้แล้วค่ะ
ดีจังที่เตรียมมาเผื่อ
น่ากินมากเลย
ในสถานการณ์แบบนี้
พวกเขายังมีอารมณ์กินของหวานอยู่อีก
สมแล้ว
เทพเจ้าต่างจากเราจริง ๆ
อร่อยกว่าที่คิดอีก
ตัดสินใจถูกจริง ๆ ที่มาถึงที่นี่
ใช่ไหม วิส
ใช่ขอรับ ท่านบิลส์
บ้าเอ๊ย ข้ากินเร็วไปหน่อย
เย็นจี๊ดขึ้นสมองแล้ว
ส่วนผสมหลักของของหวานจานนี้
คือไอศกรีมที่เรากินวันก่อนสินะ
ใช่ค่ะ
จานนี้หน้าตาเหมือน
มันสมองของกบยักษ์บนดาวมานู
ใช่ เนื้อสัมผัสคล้ายกันจริงด้วยขอรับ
นี่ผลไม้เหรอ
ชุ่มฉ่ำและสดชื่นมาก
อร่อยดีนะวิส
จะชิมแล้วนะขอรับ
นี่เป็นของหวานที่เรียบง่าย
แต่อร่อยมาก คุณบูลม่า
ดีใจที่ได้ยินแบบนั้นนะ
เจ้าฟรีเซอร์นั่น
ดูเหมือนว่ามันจะแข็งแกร่งขึ้นนะ
ขอรับ คุณโกคูกำลังเจอศึกหนัก
คุ้มแล้วที่มันกลับมามีชีวิต
ด้วยดราก้อนบอล
นั่นสินะครับ
และดูเหมือนเขาจะฝึกมานิดหน่อยด้วย
ดูแล้ว
เหมือนฉันจะสู้มันไม่ได้อยู่นิด ๆ นะ
เหมือนที่ฉันเพิ่งบอกไปใช่ไหมล่ะ
แกนี่ไม่ธรรมดาจริง ๆ
ฉันใช้เวลานานมาก
กว่าจะมาถึงระดับนี้ได้
ฉันขอชมเชยความทุ่มเทของคุณ
แต่ไม่ว่าจะเข้าใกล้ความเป็นเทพแค่ไหน
สุดท้ายก็เป็นได้แค่ชาวไซย่า
ไม่มีอะไรมากไปกว่านั้น
คราวนี้แหละ
ฉันจะฆ่าคุณแล้วขยี้คุณเป็นชิ้น ๆ เอง
หลังจากฆ่าคุณแล้ว
ฉันจะฆ่าคุณเบจิต้า
กับเพื่อนคนสำคัญของคุณด้วย
พวกเขาจะลงไปสุมไฟนรกเป็นเพื่อนคุณ
จะได้ไม่เหงานะ
บิ... บิลส์
อะไรกัน ฟรีเซอร์
เจ้าอวดดีขนาดที่
กล้าเรียกข้าแบบไม่มีคำนำหน้าเหรอ
ท่าน... บิลส์
ท่านมาที่นี่ทำไม
ไม่เห็นหรือไง
ข้ามาชิมของหวานน่ะสิ
ท่านไม่ได้มาขัดขวาง
การแก้แค้นของฉันเหรอ
ข้าไม่สนเรื่องนั้นหรอก
อยากทำอะไรก็เชิญ
แต่ถอยไปไกลกว่านี้ซะ
เดี๋ยวฝุ่นกระเด็นใส่
ของหวานแสนอร่อยของข้า
งั้นท่านจะไม่ขัดขวาง
การต่อสู้ของเราใช่ไหม
ก็บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าอยากทำอะไรก็ทำ
ข้าคือเทพแห่งการทำลายล้าง
ไม่เข้าข้างใครทั้งนั้น
เดี๋ยว ท่านจะไม่ช่วยเราเหรอ
การต่อสู้ก็คือการต่อสู้
ไหน ๆ ก็มาแล้ว
ช่วยเราโค่นฟรีเซอร์เถอะ
เขาจะฆ่าเราทุกคน
เสียงดังจริง ๆ
ไม่ต้องห่วง
ตราบใดที่มีอาหารอร่อย
อย่างน้อยข้าก็จะปกป้องเจ้าเอง
มาข้าง ๆ ข้าสิ
โอเคค่ะ
บูลม่า
ท่านผู้นี้คือเทพแห่งการทำลายล้าง
ท่านบิลส์จริงเหรอครับ
ใช่ ฉันบอกแล้วไง
ขอถ่ายรูปได้ไหมครับ
ถ่ายรูปคู่ ถ้าเป็นไปได้
รูปอีกแล้วเหรอ
ขอร้องล่ะ ขอแค่รูปเดียวก็ยังดี
นายเอาแต่พูดเรื่องรายงาน
ผู้บังคับบัญชา
แต่ทั้งซงคุง ฟรีเซอร์ และท่านบิลส์
ฉันว่านายเป็นแฟนคลับ
ที่หมกมุ่นมากกว่า
ไร้สาระน่า
ผมเป็นสายตรวจผู้สูงส่งนะ
อย่างนั้นเหรอ
ถ้างั้นก็ถามเขาเองสิ
ว่าขอถ่ายรูปด้วยได้ไหม
เอ๋
แต่ถ้าเขาโกรธขึ้นมา
แล้วทำลายนายทิ้งฉันไม่รู้ด้วยนะ
โดนทำลายงั้นเหรอ
งั้นช่างมันเถอะ
ถ้าอย่างนั้น
มาสะสางการแก้แค้นกันต่อเลยดีกว่า
ฉันจะอัดให้เละเป็นฝุ่นอวกาศ
ไง โกคูเองนะ
การโจมตีของฟรีเซอร์รุนแรงขึ้นมาก
ถึงจะเจ็บใจ
แต่แบบนี้ฉันไม่ชนะแน่
ถึงฉันจะโดนซ้อมจนน่วม
แต่ฟรีเซอร์
มีสิ่งหนึ่งที่แกยังขาดไป
การต่อสู้นี้ยังไม่จบหรอกนะ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"โอกาสอยู่ในจุดคับขัน!"
"ถึงเวลาโต้กลับแล้ว ซงโกคู!"
ดูให้ได้ล่ะ