ผู้ที่เหลืออยู่
มีแค่คนที่แข็งแกร่งที่สุด
ศึกประชันพลังเข้มข้นยิ่งขึ้น
เคล เธอจะเอายังไงล่ะ
ฉันเหรอ
มาเร็ว เคล
มาเป็นซูเปอร์ไซย่าทรีด้วยกันเถอะ
ค่ะ
โกคูสู้แลกหมัดกับ
คาลิฟูล่าและเคลจากจักรวาลที่ 6
ต้องขอบคุณพวกเธอเลย
พอได้สู้ด้วย
ฉันรู้สึกได้ถึงพลังที่เพิ่มพูนขึ้น
จนแม้แต่ฉันเองก็ไม่เชื่อ
ต่อจากซูเปอร์ไซย่าทู
ก็ไปให้ถึงซูเปอร์ไซย่าทรี
ฉันจะต้องเป็นให้ได้เลย
พวกเรามาพยายามด้วยกันนะ
พี่คะ
ฉันเองก็ต้องแข็งแกร่งขึ้น
ต้องแข็งแกร่งขึ้นไปพร้อมกับพี่ให้ได้
เคล!
ความปรารถนาอันแรงกล้า
ที่อยากจะสู้ร่วมไปกับคาลิฟูล่า
ทำให้เคลคลั่งขึ้นมาอีกครั้ง
"น่าหวาดหวั่น"
"การกำเนิดนักรบชั้นยอด
คนใหม่อันกึกก้อง"
นั่นมัน...
การแปลงร่างในตอนนั้นเหรอ
คลั่งอีกแล้วเหรอเนี่ย
สุดยอด
เคล สุดยอดไปเลย
ปราณที่เข้มข้นนี่มัน
มาจากเคลชาวไซย่าจากจักรวาลที่หก
อีกแล้วงั้นเหรอ
อย่างที่คิดเลยชาวไซย่านี่
ดูถูกไม่ได้จริง ๆ นั่นแหละ
ฉันจะบอกอะไรดี ๆ ให้
ชาวไซย่าที่แข็งแกร่งที่สุด
คือฉันเอง!
อวดดีอะไรขนาดนี้
ออกมาอีกแล้ว
ซูเปอร์ไซย่าที่น่าทึ่งสุด ๆ
เป็นปราณที่สุดยอดอะไรขนาดนี้
เคล
อย่างที่คิดเลย
ในที่สุดเธอก็ทำให้พลังนั้น
เป็นของตัวเองได้แล้วสินะ
จำฉันไม่ได้หรือไง
ฉันเองก็ต้องแข็งแกร่งขึ้น
ต้องแข็งแกร่งขึ้นไปพร้อมกับพี่ให้ได้
เธอข้ามขีดจำกัดไป
เค้นพลังออกมามากมาย
จนถึงขั้นลืมฉันไปเลยสินะ
ขอบคุณนะ เคล
สุดยอดเลย
สุดยอดไปเลยจริง ๆ
ถ้ามีพลังนี้
จะต้องเอาชนะซงโกคูได้แน่
สมแล้วที่เป็นน้องสาวของฉัน
คนเดียวอาจจะไม่สำเร็จ
แต่ถ้าเราสองคนร่วมมือกัน
เราจะแข็งแกร่งที่สุด
ในจักรวาลเลยใช่ไหมล่ะ
มีแค่เธอคนเดียวที่สู้เคียงข้างฉันได้
เคล
เธอเป็นน้องสาวที่แสนสำคัญของฉัน
และเป็นเพื่อนรักของฉัน
พี่คะ
ลุยกันเลย เคล!
ค่ะ พี่
ขอโทษที่ให้รอนะคะ
พี่
อาหารจานหลักน่ะมันหลังจากนี้ต่างหาก
ไม่คลั่งแล้ว
ไม่อยากเชื่อเลยว่าจะควบคุม
พลังมหาศาลนั่นได้แล้ว
ไม่ใช่แค่ควบคุมได้ แต่ปราณของเคล
ก็กำลังเพิ่มขึ้นอย่างก้าวกระโดด
เอาเลย
ดีมาก เคล
ถ้าเป็นพวกเธอสองคน
จะต้องเอาชนะซงโกคูได้แน่นอน
หยุดสั่นไม่ได้เลย
เพราะสัญชาตญาณชาวไซย่างั้นเหรอ
เยี่ยมเลยนี่
ถ้าประมาทพวกเธอคงจบไม่สวยแน่
เคล เข้าใจแล้วใช่ไหม
ค่ะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันก็จะตามพี่ไปค่ะ
ไม่ใช่สิ
เราจะไปด้วยกัน
ถ้าเราสองคนร่วมมือกัน
เราจะแข็งแกร่งที่สุดในจักรวาล!
ใช่แล้ว
เข้าใจแล้วค่ะพี่
จากนี้
เราจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
เอาล่ะ เตรียมตัวโจมตี
ลุยกันเลย เคล!
ค่ะ
เจอนี่หน่อย!
เป็นอะไรไป
ฮึกเหิมให้มากกว่านี้หน่อย
ดีมาก เคล
โจมตีต่อเลย
ค่ะ พี่
เดี๋ยวฉันจะช่วยให้ฮึกเหิมเอง
โทษทีนะ เท็นชินฮัง
ขอยืมกระบวนท่าหน่อย
หมัดตะวัน!
พี่คะ!
เจ็บชะมัด
ซงโกคู!
พี่เกือบจะโจมตีได้แล้วเชียว
หลบทำไมล่ะคะ!
ใครจะมาทำให้ฉันสนุก
เป็นคนต่อไปกันนะ
รับมือหมอนี่ไม่ไหวแฮะ
พอแค่นี้แหละ ฟรีเซอร์
แกโชคร้ายแล้วที่ฉันจับจ้องแก
คุณคือใคร
ฉันชื่อคาโทเพสร่า
เป็นตำรวจผู้ผดุงความยุติธรรม
ที่ปกป้องทุกคนในจักรวาลที่สาม
จากน้ำมือของคนชั่ว
เพื่อปกป้องทุกคน
ได้เวลาปลดปล่อย
พลังของชุดหุ่นยนต์แล้ว
เปลี่ยนโหมด
อะไรน่ะ
ล้มลงไปซะ!
เคล อย่าเลยเถิดเกินไป
ค่ะ พี่
เราต้องร่วมมือกันล้มเจ้าหมอนั่น!
แกมัน...
เจ้าคนที่เล่นงานคาเบะไม่ใช่เหรอ
ช่างเป็นการเปิดตัว
ที่เอิกเกริกเหลือเกินนะครับ
โทษที
ฉันมาเกะกะหรือเปล่า
แต่ว่า
พวกคนที่พามาด้วยน่าสนใจดีนะครับ
ฉันจะขอรับไว้เองก็แล้วกัน
นะ นี่
ชาวไซย่านี่เหมาะเป็นของเล่นจริง ๆ
ว่าไงนะ
ฉันจะแก้แค้นให้คาเบะเอง!
ชาวไซย่านี่ดื้อด้านมากจริงๆ
ฉันเกลียดสุด ๆ ไปเลย
เดี๋ยวก่อนเลย
ไม่ได้สิ ฟรีเซอร์
ฉันกำลังสู้อยู่นะ
มาก่อนได้ก่อนไง
รีบแพ้ซะ
จะได้ถึงตาฉัน
แบบนั้นไม่ได้หรอกนะ
ไม่ต้องไปสนฟรีเซอร์หรอก
คู่ต่อสู้ของพวกเธอคือฉันนี่
ฟรีเซอร์ อย่าเข้ามายุ่งน่า
ก็ได้
ดูชาวไซย่าซัดกันเอง
สำหรับฉันแล้วถือเป็นการแสดงที่ดีเลิศ
ฉันจะดูจากตรงนี้ก็แล้วกัน
อย่าหนีนะ ฟรีเซอร์!
ดูให้ดี
พลังที่แท้จริงของชุดฉัน
เปลี่ยนโหมด
ลมหมุนสปีดโหมด
เมื่อฉันอยู่ในสปีดโหมด
จะขยับได้เร็วกว่าปกติ 300 เท่า
กระบวนท่าของแก
ก็จะถูกฉันมองออกได้ง่าย ๆ
เอ้า ตามฉันให้ทันสิ
ปล่อยไปดีกว่า
บุกเข้ามาอย่างเต็มกำลังกันได้เลย
นายน่ะ สู้คนเดียวจะดีเหรอ
สู้กับพวกเราถึงสองคน
แต่ทำตัวสบาย ๆ เลยนี่
ไม่ได้สบายหรอกน่า
แต่ว่า
ฉันอยากจะสู้กับ
พวกเธอให้ถึงที่สุดจริง ๆ
ได้ตามที่ขอ!
ลงมือกันเถอะค่ะ พี่
ถ้าฉันร่วมมือกับพี่
เราจะแข็งแกร่งที่สุดในจักรวาล!
ใช่เลย!
ลุยเลย เคล!
คิดจะหลบอยู่หลังม่านควันหรือไง
แค่สัมผัสปราณดูก็รู้แล้ว!
ไม่หรอก เป็นไปตามแผนเลย
ดีมาก
จับไว้ให้แน่นนะ เคล
ค่ะ
ดีครับ
คุณคาลิฟูล่ากับคุณเคล
ยันไว้แบบนั้น
พวกเจ้าสองคน
แข็งแกร่งที่สุดในจักรวาลเลยจริง ๆ
จัดการซงโกคูให้จบไปเลย!
เสียเปรียบอย่างเห็นได้ชัดเลย
ให้ตายสิ
ร่วมมือกันสู้กับฟรีเซอร์
ตั้งแต่แรกซะก็สิ้นเรื่อง
แบบนี้ดูท่าจะไม่ค่อยดีแล้วนะครับ
หายไปแล้ว
อยู่ตรงนั้น!
เป็นไงล่ะ
สมกับที่เป็นพี่
แน่นอน
กระบวนท่านี้ไม่ได้ผลแล้วสินะ
พวกเธอเข้าขากันได้ดีมาก
กลายเป็นซูเปอร์ไซย่าก็อดไปแล้วเหรอ
ทั้ง ๆ ที่น่าจะยังไม่หายดีเลยแท้ ๆ
นั่นแหละโกคู
ไม่ว่าสถานการณ์จะแย่แค่ไหน
เจ้านั่นก็มักจะ
ทำเกินกว่าที่พวกเราคาดคิดเสมอ
เริ่มจากสีแดงสินะ
จะสีแดงหรือสีน้ำเงิน
ก็เหมือนกันแหละค่ะ
ไปจัดการเขากันเถอะ!
พูดได้ดีนี่!
ลุยกันเลย
ค่ะ
พี่คะ!
หน็อยแน่
เจอนี่ซะ!
ทำดีมาก เคล
แน่ใจเหรอ
เมื่อกี้เขาทนได้เหรอ
เอาเลย ดีมาก โกคู
ดูท่าจะเป็นเรื่องจริงนะ
ที่ว่าเขาปลดปล่อยพลังจนเกินขีดจำกัด
สมแล้วที่เป็นคุณโกคู
เทียบกับชาวไซย่าผู้หญิงสองคนนั้น
จากจักรวาลที่หก
เขาอยู่คนละระดับกันเลย
ถ้าโดนสองเท่าล่ะเป็นไง!
โจมตีพร้อมกันเลย เคล!
ค่ะ
ตามมาด้วยเหรอ
น่ารำคาญชะมัด
พี่!
พี่ ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ขยับได้ไหมคะ
พี่คะ
ทั้งสองคนทำได้ดีมากนะ
พวกเธอเก่งกาจกันทั้งคู่เลย
แต่ก็ยังประมาทอยู่
ศึกประชันพลังจบเมื่อไหร่
ไว้ไปสู้กันที่อื่นอีกเถอะ
คิดว่าชนะแล้วเหรอ
พี่
ฉันยังสู้ไหว
น่าอับอายชะมัด
เคล
ฉันบอกว่าถ้าเราร่วมมือกัน
จะแข็งแกร่งที่สุดในจักรวาลสินะ
ค่ะ
ดีล่ะ
เอาของที่ฉันฝากไว้ก่อน
เริ่มการประลองออกมา
นั่นมัน...
พลังคลื่นเต่าสะท้าน...
ฟ้า!
เยี่ยม!
จัดการทั้งคู่ทีเดียวไปเลย
มาแล้ว ๆ ๆ
อย่าบอกนะว่า
เธอคือ...
เคลรวมเข้ากับ
คาลิฟูล่า
เป็นเคฟูล่า
ต่างหูโปตาร่ามาแล้ว มาสักที!
เดิมทีมันก็เป็นของที่ข้าให้ยืมหรอกนะ
เรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ น่ะ ช่างมันเถอะ
จัดการมันเลย!
นั่นมัน...
ฟังนะ
ของที่ข้าให้ไปนะ
ใช้มันเป็นไพ่ตายใบสุดท้าย
อย่าใช้มันซี้ซั้วล่ะ
ฉันไม่ค่อยชอบสักเท่าไรด้วยสิ
ก็บอกแล้วไงว่า
อย่าเอามันมาใช้ซี้ซั้วน่ะ!
อะไรเล่า
คาเบะ ฉันให้แล้วกัน
ฉันก็ด้วย
ไม่เอาหรอกครับ
พวกเจ้านี่นะ
นี่น่ะเป็นของที่เจ๋งสุด ๆ เลยรู้ไหม
ของในตอนนั้น
ร่างใหม่และตัวตนใหม่
ที่ถือกำเนิดจากการรวมกันของโปตาร่า
พลังที่รวมกันไม่ได้มีเพียงแค่สองเท่า
แต่สามารถเพิ่มขึ้นได้เป็นสิบเท่าเลย
ใช่แล้ว
ทีนี้เข้าใจหรือยัง
ไพ่ตายที่แท้จริงน่ะ
เขาต้องเก็บไว้ลง
ในตอนท้ายที่สุด!
ต้องชนะให้ได้นะครับ
คุณเคลกับคุณคาลิฟูล่า
ไม่ใช่สิ คุณเคฟูล่า
รู้สึกดีจังเลย
รู้สึกได้ถึงพลังที่ไร้ขีดจำกัด
ผุดขึ้นมาจากส่วนลึกของร่างกายเลย
มันรุนแรงเกินไป
จนอ่านขีดจำกัดปราณของเธอไม่ได้เลย
อะไรน่ะ
รู้สึกได้ถึงพลังงานที่รุนแรง
ใกล้ ๆ กับคาคาล็อต
มีช่องโหว่!
ดูจะเป็นการต่อสู้ที่น่าสนุกไม่เบาเลย
ด้วยพลังนี้ฉันจะไปได้ไกลแค่ไหน
ได้เวลาทดสอบแล้ว
ไม่ได้ผลหรอก
ต่างหูโปตาร่า
ที่รวมเคลกับคาลิฟูล่าเข้าด้วยกัน
ในนามใหม่ที่ชื่อเคฟูล่า
พวกโกคูและจักรวาลที่เจ็ด
จะเอาชนะเคฟูล่าศัตรูผู้ทรงพลังนี้
และจักรวาลที่หกได้หรือไม่
ศึกประชันพลังที่ชี้ชะตาจักรวาล
เหลือเวลาอีก 21 นาที
จะจบการแข่งขัน
นี่คือพลังของฉัน!
ไง โกคูเองนะ
โปตาร่าที่ผสมผสานเคฟูล่าขึ้นมา
ทั้งพละกำลังและความเร็ว
ก็เหลือเชื่อไปเลย
แถมยังแปลงร่างเป็น
ซูเปอร์ไซย่าได้ด้วย
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ต้อง
ใช้หมัดไคโอ
ในร่างซูเปอร์ไซย่าบลูสู้แล้วแหละ
นี่เป็นศึกตัดสินระหว่างชาวไซย่า!
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"โกคูปะทะเคฟูล่า"
"ซูเปอร์ไซย่าบลูพ่ายแพ้เหรอ"
ดูให้ได้ล่ะ