เซ็นโอผู้ปกครองสูงสุดของ 12 จักรวาล
ได้ปรากฏตัวต่อหน้าโกคูและพวก
หลังจากพวกเขาชนะ...
ในศึกเทพแห่งการทำลายล้าง
เพราะงั้นนะ คราวหน้านะ...
เลยคิดว่าเรียกทุกจักรวาลมารวมตัวกัน
แล้วลองจัดการประลองก็ดีนะ
บิลส์ที่ชนะการแข่งขัน...
จึงได้รับซูเปอร์ดราก้อนบอล
จากแชมป้าตามสัญญา
คาดไม่ถึงว่า...
สิ่งที่บิลส์ขอจากเทพเจ้ามังกร...
จะเป็นคำขอเพื่อแชมป้า
ช่างมีน้ำใจจังเลยนะขอรับ
หนวกหูน่า
ข้าแค่อยากให้เจ้าแชมป้าติดหนี้ข้า
ด้วยเหตุนี้...
ความขัดแย้งระหว่าง
เทพแห่งการทำลายล้างทั้งสอง...
จึงหยุดลงชั่วคราว
ส่วนโกคูกับเพื่อนก็ได้กลับมายังโลก
"ปาร์ตี้ฉลองชัยที่โกลาหล!"
"ในที่สุดก็จะได้ตัดสินเหรอ!"
"โมนากะ ปะทะ ซงโกคู"
ปาร์ตี้ฉลองชัยงั้นเหรอครับ
โอกาสแบบนี้หายากนะ
เราต้องฉลองกันหน่อยสิ
หมายความว่า...
จะมีอาหารอร่อยเยอะแยะเลยใช่ไหมครับ
เยี่ยมไปเลยครับ
ข้าเองก็จะเข้าร่วมด้วย!
งั้นพรุ่งนี้มาตอนเที่ยงนะ
จริงสิ!
ฝากชวนผู้ชนะดาวเด่น...
ที่ชื่อว่าโมนากะหรืออะไรนั่นด้วยนะ
ไว้เจอกันพรุ่งนี้นะ
ถ้าให้ซงโกคูเจอกับโมนากะ...
เขาต้องมารบเร้าขอสู้ด้วยอีกแน่
ทำไมไม่บอกเขาไปตรง ๆ ล่ะขอรับ
ว่าที่จริงแล้วคุณโมนากะอ่อนแอมาก
ไม่ได้
แบบนั้นโกคูกับเบจิต้า
จะหมดไฟในการพัฒนาตัวเอง
อีกอย่าง...
ข้าเป็นเทพนะ
ถ้าพวกเขารู้ว่าเทพโกหก...
ได้เสียความน่าเชื่อถือหมดแน่
งั้นเหรอขอรับ
แถมภาพลักษณ์ของข้าต่อท่านเซ็นโอ
ก็ดูไม่ค่อยดีด้วย
สุดท้ายแล้ว...
ท่านก็ห่วงแต่ตัวเองสินะขอรับ
แล้วมีปัญหาเหรอ
ไม่ขอรับ
ยังไงก็ตาม
เอาเป็นว่าโมนากะติดงาน...
เลยไปไม่ได้ก็แล้วกัน
เข้าใจไหม
ขอรับ ๆ เข้าใจแล้วขอรับ
พวกโกฮังบอกว่า...
จะมาได้แค่หลังตอนเย็นนี่นะ
ถ้ามีแข่งเล่นบิงโกขึ้นมา...
พวกเราก็เสียเปรียบแย่สิ
คุณจีจี้ ซงคุงยังไม่มาอีกเหรอ
เขาไปทำงานที่ไร่ ยังไม่กลับเลย
เดี๋ยวจู่ ๆ ก็คงโผล่มาเองแหละ
งั้นเหรอ
งั้นเราเริ่มกันก่อนเลยดีกว่า
ต้องรอให้บิลส์มาถึงก่อน
เบจิต้า
ลืมเรื่องที่เกิดขึ้น
ในงานวันเกิดตัวเองไปแล้วเหรอ
หลีกเลี่ยงการทำให้เขาไม่พอใจซะดีกว่า
ฉันไม่อยากเห็นเขาอาละวาดอีก
ถ้าไม่มีใครแอบฮุบอาหารไว้กินเองจนหมด
ก็คงไม่เป็นไร... ล่ะมั้ง
ไม่ต้องห่วงหรอก
ฉันเตรียมของกินไว้เยอะ
ชนิดที่กินคนเดียวไม่มีทางหมดเลยล่ะ
หืม นั่น...
มาถึงแล้วสินะ
ของหวานยอดสุดฮิตในจักรวาล
ฉันสั่งมาเพื่องานฉลองนี้โดยเฉพาะเลย
นำของที่สั่งมาส่งขอรับ
นายคือโมนากะไม่ใช่เหรอ
ใช่ครับ
สวัสดีครับ
ทำไมคุณถึงมาส่งของให้เราล่ะ
ปกติผมทำงานเป็นคนส่งของ...
ให้กับบริษัทขนส่งอวกาศครับ
ไม่มีทาง
นอกจากจะแข็งแกร่งแล้ว
ยังขยันด้วยเหรอ
สุดยอดเลย!
คุณเป็นลูกผู้ชายตัวอย่างจริง ๆ
โอ้
แหม สวัสดีครับ
คุณคินาโกะนี่นา
โมนากะต่างหากครับ
เอ๊ะ ขอโทษที่เสียมารยาทนะครับ
ว่าแต่ ยังจำเรื่องที่เคยบอกไว้
ได้อยู่ไหมครับ
แข็งแกร่งจริง ๆ
คุณสนใจอยากเซ็นสัญญา
เข้ามาเป็นมาสคอตให้กับยิมผมไหม
เพื่อแสดงให้ทุกคนเห็นว่า
คุณโมนากะแข็งแกร่งที่สุดในจักรวาล
ผมเลยเตรียมนี่มาด้วยครับ
เฮ้ เร็วเข้าสิ!
ครับ
เป็นยังไงครับ เจ๋งใช่ไหมล่ะ
เดี๋ยวเถอะ ถอดออกมาทำไมเนี่ย
มิสเตอร์ซาตาน
ในนี้ร้อนจนทนไม่ไหวแล้วล่ะค่ะ
ฉันทนไม่ไหวแล้วค่ะ
เรื่องนั้นไว้ค่อยคุยเถอะ
โมนากะกำลังลำบากใจนะ
มาสนุกกับงานเลี้ยงฉลองกันเถอะ
ฉลองอะไรครับ
อย่าบอกนะว่าคุณมาโดยไม่รู้งั้นเหรอ
ครับ...
ไม่ได้นะทรังคซ์คุง
ขอชิมนิดเดียวเอง
หวา
ขอโทษครับ!
ไม่เป็นไรใช่ไหม คุณโมนากะ
คุณโมนากะร้องไห้แล้ว
เขาแข็งแกร่งที่สุด
ในจักรวาลไม่ใช่เหรอ
เกิดอะไรขึ้นกันนะ
นี่ พิคโกโร่
หรือว่าโมนากะจะอ่อนแอจริง ๆ
ไม่รู้สิ
ดูเหมือนพวกเขาจะมาถึงแล้วนะ
ทุกท่าน ได้พบกันอีกแล้วนะครับ
ทุกท่าน ขอโทษที่ให้รอนะ
คุณโมนากะเหรอ
ทำไมล่ะ!
ทำไมถึงมาอยู่ที่นี่!
เดี๋ยวเถอะท่านบิลส์
ทำไมไม่ชวนโมนากะมาด้วยล่ะ
เราตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอ
นั่นมัน...
นี่ หรือว่า...
ไม่อยากให้ใครรู้ว่าโมนากะอ่อนแอสินะ
หยุดนะบูลม่า
เป็นอย่างที่คิดจริงเหรอเนี่ย
ท่านบิลส์ขอรับ
ดูท่าทุกคนจะจับได้แล้วล่ะขอรับ
คงงั้น
แต่ว่าคุณโกคูน่าจะยังไม่มานะขอรับ
ถ้าโกคูรู้เข้าต้องยุ่งยากน่ารำคาญแน่
พวกเจ้าฟังนะ
เรื่องนี้มีแค่เจ้านั่นเท่านั้น
ที่ห้ามให้รู้เรื่องนี้เด็ดขาด
ไง ท่านบิลส์
ว๊าก ตกใจหมด!
อย่าจู่ ๆ ก็โผล่มาสิเฮ้ย!
อ๊ะ โมนากะก็มาด้วยเหรอ!
วันนี้แหละมาสู้กับฉัน...
คุณโกคู!
ทำไมเนื้อตัวมอมแมมขนาดนั้น
เสียมารยาทที่สุด
กลับบ้านไปเปลี่ยนชุดเดี๋ยวนี้เลยนะ
ขะ เข้าใจแล้ว
รอก่อนนะ เดี๋ยวฉันมา
น่าจะพอถ่วงเวลาได้บ้าง
รีบมาวางแผนปิดบังเขากันเถอะ
เยี่ยมเลย!
รอดมาได้เพราะภรรยาคนเก่งแท้ ๆ เลย
แหม ไม่ถึงขนาดนั้นหรอกค่ะ
หืม เป็นเทพนี่โกหกคนได้ด้วยเหรอ
ว่าไงนะ
พอได้แล้วน่า บูลม่า
ท่านบิลส์ให้โมนากะทำเป็นแข็งแกร่ง...
ก็เพื่อโลกของเรานะ
เขาใช้โมนากะเป็นเป้าหมายผลักดัน...
ให้คาคาล็อตกับฉันมีกำลังใจฝึกไงล่ะ
เพราะงั้น...
พวกเราเลยเอาชนะจักรวาลที่หกมาได้
ตามนั้นแหละ
อะแฮ่ม
ทุกคน ช่วยกรุณาฟังผมด้วยครับ
ถ้าคุณโกคูรู้ว่าที่จริงแล้ว...
คุณโมนากะไม่ได้แข็งแกร่งขนาดนั้น
เขาคงไม่ถึงกับโดดฝึกซ้อม
แต่ความมุ่งมั่นในการฝึกก็อาจลดลงได้
ถ้าคุณโกคูไม่แข็งแกร่ง
ให้มากขึ้น มากขึ้นกว่าตอนนี้...
คงแย่น่าดูเลยครับ
เทพแห่งการทำลายล้างจากจักรวาลอื่น...
เหี้ยมโหดมากครับ
ถ้าเราแพ้...
ในการแข่งขันทั่วทั้งจักรวาล
จะเกิดอะไรขึ้นกับโลกใบนี้บ้าง
ก็ไม่รู้นะครับ
- กลับมาแล้ว
- เร็วเกิน!
มาสู้กันเลยโมนากะ
ไม่ได้
ข้าไม่ปล่อยให้เจ้าทำตามใจหรอก
ได้โปรดเถอะ ท่านบิลส์
นะ ได้ใช่ไหม
ถ้าอยากสู้ขนาดนั้น...
ไปชิตอัพล้านล้านครั้งมาก่อน!
ถ้าทำได้แล้วข้าจะอนุญาต
จริงเหรอ เยี่ยมเลย!
ขอบคุณนะท่านบิลส์
เฮ้ ต้องล้านล้านครั้งนะ!
คิดจะทำจริงงั้นเหรอ
เอาล่ะ ทุกคน
เรามาช่วยกัน...
- ปกป้องความลับของโมนากะกันเถอะ
- อืม
แต่มันมีด้วยเหรอ...
วิธีที่ทำให้โมนากะ
ไม่ต้องสู้กับโกคูน่ะ
อ๊ะ แค่ทำเป็นว่าคุณโมนากะ
สามารถปลอมตัวได้
ก็น่าจะรอดนะ
เอ๋
เอ๊ะ ยังไงนะ
เข้าใจแล้ว ไอ้นั่นไงล่ะ
นายนี่ฉลาดจริง ๆ
หมายความว่ายังไงครับ
ท่านบิลส์ครับ ๆ
คือว่า...
ใช่ไหม
แล้วก็...
เนอะ
จะให้ข้าปลอมตัวงั้นเหรอ
วิส
ข้าต้องทำถึงขนาดนั้นเลยเหรอ
ข้าเป็นถึงเทพแห่งการทำลายล้างเชียวนะ
แต่ท่านเป็นคนก่อเรื่องเองนะขอรับ
ความผิดตัวเองชัด ๆ เลย
เฮ้ย ทรังคซ์
ดีล่ะ ครบล้านล้านครั้งแล้ว!
หา
งั้นมาสู้กันเถอะโมนากะ
เร็วเกินไปแล้ว!
ต่อให้ทำหนึ่งครั้งต่อหนึ่งวิ...
ก็ยังต้องใช้เวลาถึงสามล้านปีเลยนะ
เจ้าไม่ได้นับให้ดีแหงแซะ!
นับจริง ๆ นะ
ก็นับหนึ่งล้านล้าน
สองล้านล้าน สามล้านล้านไง
ไม่ใช่แล้วโว้ย!
ต่อจากหนึ่งล้านล้าน...
ก็ต้องสองล้านล้านไม่ใช่เหรอ
จะใช่ได้ยังไง นั่นมันขี้โกงแล้ว!
ฉันก็ว่าอยู่
คุณโกคูน่ะไม่มีทางนับเลข
เยอะขนาดนั้นให้ถูกได้หรอก
ท่านบิลส์ยังไม่รู้จักคุณโกคูดีพอนะ
เฮ้ ไปทำมาใหม่เลย!
แค่ขอลองสู้นิดเดียวเอง
อย่าใจแคบไปหน่อยเลย
ไปสู้ที่ไหนดีนะ
ไหนดูซิ
เฮ้ย กลับมาเดี๋ยวนี้นะโกคู
ท่านบิลส์
นี่ไง ๆ
ข้าต้องใส่ไอ้นั่นเหรอ
เจาสึ หยุดเขาแล้วถ่วงเวลาให้เราที
ได้ครับคุณเท็น
เอ๋ ทำไมตัวหนักขึ้นมา
ไม่ไหวแล้ว
ยกโทษให้ฉันด้วยนะโกคู
หมัดตะวัน!
ตอนนี้ล่ะครับ ท่านบิลส์!
ท่านบิลส์ขอรับ
คุณโมนากะนี่แข็งแกร่งมากเลยนะขอรับ
ไม่อยากเชื่อว่าพวกนั้นจะให้
เทพแห่งการทำลายล้างอย่างข้า...
ใส่สิ่งนี้
โมนากะ นายตัวโตขึ้นเยอะเลย
นี่นายมีพลังแปลงร่างด้วยเลยเหรอเนี่ย
แถมรู้สึกถึงพลังปราณ
แบบเดียวกับท่านบิลส์เลย
แสดงว่าโมนากะเองก็มีพลังของเทพสินะ
ตื่นเต้นจัง
ข้าต้องรีบลงมือ...
และจบเรื่องไร้สาระนี่สักที
เดี๋ยวก่อนสิ ทั้งสองคน
อย่ามาสู้กันในที่แบบนี้สิ
คิดจะทำลายงานเลี้ยงเลยรึไง
ไปสู้กันตรงโน้นเลย
ไปตรงนั้นเลย
รู้แล้ว
ไม่พอใจอะไรงั้นเหรอคะ
คุณโมนากะ
ถ้าซงคุงรู้ว่าคุณโมนากะอ่อนแอ
แล้วหมดกำลังใจจะสู้ขึ้นมา
ท่านเซ็นโอที่ตั้งตารอ
การแข่งครั้งหน้า...
คงผิดหวังมากแน่เลย
ขอล่ะบูลม่า...
ช่วยทำตัวดี ๆ ทีเถอะน่า
ถ้าสู้กันที่นี่น่าจะโอเคแล้วนะ
เจ็บ!
ต้องอย่างนี้สิ
ท่านบิลส์กำลังเสียเปรียบเหรอ
คงเป็นเพราะมัวแต่สู้ไปห่วงชุดไปล่ะนะ
ให้เขาใส่ชุดแบบนั้นไปสู้ได้ยังไง
พวกนายน่ะ
ถ้าบิลส์โกรธแล้วบอกว่า
จะทำลายโลกขึ้นมา
จะทำยังไงเล่า
- เอ๋
ทำยังไงดี
นี่เราทำเกินเหตุไปไหมนะ
นึกว่าจะได้ผลซะอีก
ฉันถึงได้ห้ามยังไงเล่า
นี่แน่ะ!
พวกนาย...
ทำอะไรน่ะ
ไม่เข้าใจตัวเองเหมือนกัน
ดูเหมือนโมนากะจะควบคุมคนอื่นได้
มือ... มือฉัน
มันยื่นไปเอง
ไอ้นักแสดงกระจอกเอ๊ย
อะไรกัน
ร่างกายฉันก็ขยับไปเองเหมือนกัน
อย่าบอกนะว่าฉุนขาดจริง ๆ แล้ว
ท่านบิลส์โกรธอยู่หรือเปล่า
ชุดนั่นทำให้ดูไม่ออกเลย
เขาอาจสนุกก็ได้นะครับ
เพราะการต่อสู้ที่ต้องจำกัดพลังตัวเอง
ถือเป็นเรื่องแปลกใหม่
ในการแข่งขันก่อนหน้านี้...
ท่านบิลส์ทำได้แค่นั่งดู
คงอยากสู้มาตั้งแต่วันนั้นแล้วล่ะครับ
วันนี้อาจเป็นโอกาสดี...
ให้เขาได้ปลดปล่อยนะครับ
อร่อยละมุนลิ้นจังเลย
โธ่ ชุดที่อุตส่าห์ตัดมา...
เอาไปอีกหมัด!
อย่าฝืนตัวเองเลยน่า!
เดี๋ยวก่อน แค่ประมือ
นิดหน่อยเองไม่ใช่เหรอ
ขืนเป็นแบบนี้ ไม่ใช่แค่สวน...
แต่ทั้งเมืองหลวงตะวันตกจะเละไปด้วยนะ
สุดยอด
แข็งแกร่งมากเลยโมนากะ
เอาล่ะ มาสู้กันให้สุดตัวไปเลย
พอได้แล้วครับทั้งสองคน
คิดจะทำลายโลกทิ้งเหรอครับ
แขนท่านโผล่แล้วขอรับ
ขอสู้ต่ออีกนิดเถอะ
แม้ว่าท่านบิลส์...
จะบอกให้หยุดงั้นเหรอครับ
พอแค่นั้นเถอะ เลิกสู้กันได้แล้วครับ
งั้นเหรอ ช่วยไม่ได้แฮะ
โมนากะ ไว้สู้กันต่อคราวหน้านะ
เอาล่ะ มาเริ่มงานเลี้ยงกันเถอะครับ
ในที่สุดก็จบสักที
แต่ก็เป็นการต่อสู้ที่ดุเดือดมากเลยนะ
เข้มข้นซะจน...
โมนากะคนนั้นเป็นลมไปเลย
เอ๊ะ
เกิดอะไรขึ้น
ซวยแล้วสิ
ข้าเสียแรงเปล่างั้นเหรอ
สุดท้ายก็กลายเป็นแบบนี้จนได้สินะ
โมนากะ แยกร่างเหมือนบูได้ด้วยเหรอ
สุดยอดจริง ๆ เลย
ฉันต้องฝึกเยอะ ๆ จะได้แข็งแกร่งขึ้น
ขยับตัวหน่อยก็หิวซะแล้วสิ
ไปกินกันเถอะ
เหนื่อยหน่อยนะขอรับ
ให้ตาย
ไม่ตลกเลยนะ
เขาถึงบอกว่าไม่ควรโกหกสินะ
ใช่แล้วขอรับ
ความจริงใจคือสิ่งสำคัญนะขอรับ
เอาล่ะ ข้าเองก็จะไปหาอะไรกินมั่ง!
ไง โกคูเองนะ
บูลม่า ท่านคาริน...
มาทำอะไรกันที่นี่
เอ๋ คนที่จู่ ๆ ก็โผล่มาคือฉันเองเหรอ
แย่แล้ว
ควบคุมพลังปราณไม่ได้เลย
พิคโกโร่
ฉันจะดูแลปังยังไงดีล่ะ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"โกคูควบคุมพลังปราณไม่ได้งั้นเหรอ!"
"การเลี้ยงปังนี่ยากจริง ๆ เลย"
ดูให้ได้ล่ะ