อยากฝึกอยู่หรอก
แต่ต้องหาสมาชิกที่เหลือก่อน
อีกสองคนสินะ
จะเป็นการแข่งแบบไหนก็ยังไม่รู้
แล้วจะเลือกยังไงล่ะ
จริงด้วยเนอะ
นี่
โกคู
คุริริน
"ทบทวนเรื่องการประลอง"
"สมาชิกสองคนสุดท้ายคือใครกันนะ"
ได้ยินว่าจะไปปิกนิกในอวกาศใช่ไหม
ขอบคุณที่ชวนนะ
ปิกนิกในอวกาศเหรอ
อ้าวก็...
คุณจีจี้ติดต่อมาน่ะ
คุณโกคูได้รับเชิญจากท่านบิลส์
ไปปิกนิกในอวกาศน่ะค่ะ
ดีจังเลยนะ
เย่ ปิกนิก
ตามที่ว่าแหละ เราก็เลยจะไปด้วย
คุริริน ลาพักได้ใช่ไหม
รับทราบครับ
ฉันก็เลยลาพักนี่แหละ
คาคาล็อต
บอกภรรยาตัวเองยังไงน่ะ
เอ...
ไม่ใช่ปิกนิกเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
เบจิต้า อธิบายแทนหน่อยสิ
โทษทีนะ
หลังจากที่โกคูเอาชนะฟรีเซอร์
ที่กลับมาแก้แค้น
โกคูกับเบจิต้า...
ก็กลับไปที่ดาวของบิลส์
เพื่อฝึกฝนต่อไป
ตอนนั้นเอง ที่พี่น้องฝาแฝด
ของบิลส์ปรากฏตัว
เทพแห่งการทำลายล้างจักรวาลที่หก
แชมป้า
เขาหน้าตาเหมือนท่านบิลส์มากเลยนะ
เว้นแต่อ้วนกว่า
และชอบดื่มน้ำผลไม้แปลก ๆ
แต่ก็สมเป็นเทพแห่งการทำลายล้าง
ตอนที่เขาสู้กับท่านบิลส์
ฉันนึกว่าทุกอย่างคงจบสิ้นซะแล้ว
- พอแค่นี้เถอะขอรับ
- พอแค่นี้เถอะเจ้าค่ะ
ถ้าพวกเขายังสู้กันต่อล่ะก็
จักรวาลคงถูกทำลายหมดแน่
จักรวาลเหรอ สุดยอดเลย
- อือ
- คาคาล็อต
เลิกอ้อมซะที
โทษที ๆ
ว่าแต่ จักรวาลที่หกคืออะไรเหรอ
ฉันจะอธิบายให้ฟังเอง
ทั้งหมดมี 12 จักรวาล
ยกตัวอย่างเช่น
จักรวาลที่ 1 คู่กับจักรวาลที่ 12
จักรวาลที่ 2 คู่กับจักรวาลที่ 11
จักรวาลที่เลขรวมกันได้ 13
จะนับเป็นจักรวาลที่คงอยู่คู่กัน
ตรงนี้แหละที่ฉันไม่ค่อยเข้าใจ
เดี๋ยวก็ 12 เดี๋ยวก็ 13
ตัวเลขเยอะแยะไปหมด
ก็ตามที่พูดไป...
โทษที พูดต่อเลย
จักรวาลที่เจ็ด ที่พวกโกคูอาศัยอยู่
เป็นคู่กับจักรวาลที่หก
ทั้งสองจักรวาลนี้ราวกับเป็นฝาแฝดกัน
แชมป้ากับบิลส์ มักจะแข่งกัน
ว่าจักรวาลไหนมีอาหารอร่อยกว่า
อร่อยจัง
เห็นไหมล่ะ
สรุปว่าจักรวาลที่หก
คือแดนสวรรค์ที่มีแต่ของอร่อย
คราวนี้
แชมป้าก็ตั้งใจจะมาอวดของอร่อย
ของจักรวาลที่หกอีก ทว่า...
นี่มันอาหารอะไรกัน
คัพราเม็ง
คัพราเม็งเหรอ
เอามาจากที่ไหน
จากดาวเคราะห์ที่ชื่อว่าโลก
โลกเหรอ
แชมป้าสั่งผู้ช่วย
ซึ่งเป็นพี่สาวของวิส วาโดส
ให้ค้นหาโลกในจักรวาลที่หก
ทว่ามนุษย์บนโลกนั้น
เข่นฆ่ากันในสงครามอันโง่เขลา
จึงสูญสิ้นเผ่าพันธุ์ไป
อย่างนี้นี่เอง
โลกของจักรวาลที่หก...
ตอนที่ได้เห็นโลกนั้นน่ะ
มองไม่ออกเลยจริง ๆ นะ
บิลส์ มาเดิมพันกัน
แชมป้าที่อยากได้โลก
จึงท้าบิลส์แข่งประลองฝีมือ
ถ้าหากเขาชนะ
ก็ต้องสลับโลกของจักรวาลที่หกและเจ็ด
แต่ถ้าบิลส์ชนะ
แชมป้าจะมอบลูกแก้วขอพร
ที่เขารวบรวมเอาไว้
ลูกแก้วขอพรเหรอ
ลูกแก้วขอพร หากรวบรวมครบเจ็ดลูก
ก็จะสามารถขอพรได้เหมือนดราก้อนบอล
ขนาดของมันใหญ่พอ ๆ กับดาวเคราะห์
และทำให้ความปรารถนาทุกอย่าง
เป็นจริงได้
จึงเรียกว่า ซูเปอร์ดราก้อนบอล
แชมป้าหาพบแล้วหกลูก
ทว่าแค่หกลูกนั้นไร้ประโยชน์
บิลส์จึงปฏิเสธข้อเสนอ
ท่านบิลส์ ตกลงเถอะครับ
ขอร้องนะครับ
เจ้าน่ะ อยากร่วมการประลองสินะ
มันแน่อยู่แล้วครับ
ได้สู้กับยอดฝีมือจากจักรวาลอื่นเลยนะ
แค่คิดก็ตื่นเต้นแล้ว
ด้วยความ "ดื้อดึง" ของโกคู
ที่อยากสู้กับคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่ง
ของจักรวาลที่หก
"ดื้อด้าน" เหรอ
ดื้อด้านตรงไหน
ด้วยความ "ดื้อด้าน" ของโกคู
ที่อยากสู้กับคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่ง
ของจักรวาลที่หก
ดีล่ะ งั้นก็มาประลองกัน
ดีล่ะ
การประลองคราวนี้
แต่ละทีมจะมีห้าคน
จะสู้กันแบบตัวต่อตัว
ผู้ที่ชนะ
จะได้สู้กับคนต่อไปของฝ่ายตรงข้าม
ทีมที่เอาชนะทุกคนของอีกฝ่ายได้
ก็จะเป็นฝ่ายชนะ
- กฎคือ...
- อันนี้ฉันรู้
เหมือนกับศึกชิงจ้าวยุทธภพเลย
ถ้ายอมแพ้
หรือออกนอกสนาม ก็จะแพ้
ถ้าฆ่าก็จะผิดกฎ
พกอาวุธ หรือโด๊ปยาก็ถือว่าผิด
พูดจบหรือยัง
ยังมีอีก...
และต้องผ่านข้อเขียนง่าย ๆ ด้วย
ถ้ามีสัตว์ประหลาดที่ไม่เข้าใจกฎ...
ได้รับอนุญาตให้เข้าร่วมการแข่งขัน
จะมีปัญหาเอาได้
การแข่งขันจะจัดขึ้นในพื้นที่...
ระหว่างจักรวาลที่หกและจักรวาลที่เจ็ด
บนดาวเคราะห์ไร้นาม
ในอีกห้าวันข้างหน้า
โกรธอะไรอยู่เหรอ
จากนั้นบิลส์...
- ขอบคุณที่ช่วยอธิบายนะ
- นี่... ให้ตายสิ
อย่างนี้นี่เอง
แต่ว่า ถ้าทีมละห้าคน
แล้วอีกสามคนล่ะ
สมาชิกคนที่ห้าถูกเลือกไว้แล้ว
โมนากะคือใครเหรอ
โมนากะน่ะ
แข็งแกร่งที่สุด
เท่าที่ข้าเคยสู้ด้วยเลย
ยังมีคนที่แข็งแกร่งกว่าโกคูอีกเหรอ
อือ บอกว่าฉันแค่ที่สองน่ะ
พูดตามตรง
ฉันคิดว่าตัวเองก็พอตัวแล้วเชียวนะ
จักรวาลนี้กว้างใหญ่จริง ๆ
แล้วสมาชิกอีกสองคนคือใครล่ะ
ยังไงก็ตัดบูออกไม่ได้แหละนะ
บูร่างเล็กไม่อยู่แล้วนะ
จะไม่เป็นไรเหรอ
โกรธจริง ๆ แล้วนะ
ตอนที่สู้กับบิลส์
ก็โดนหมัดเดียวจอดไม่ใช่เหรอ
ถึงงั้นก็เถอะ พอเขาจริงจังขึ้นมา
ก็แข็งแรงอย่างเหลือเชื่อเลยนะ
ใช่
งั้นก็ดี
จริงสิ รู้กันไหม
บูร่างเล็กกลับชาติมาเกิดแล้วนะ
กลายเป็นเด็กมนุษย์นิสัยดีแล้ว
น่าสนใจใช่ไหมล่ะ
คุณเอมมะบอกมาน่ะ
ไม่ได้กลับชาติไปเกิดใหม่สักหน่อย
นายนั่นแหละที่ไปขอให้เขาได้เกิดใหม่
แต่เขาเพิ่งจะเกิดเองนะ
จะให้ร่วมทีมได้ยังไง
ก็นะ
งั้นก็ พิคโกโร่ดีไหม
โกฮังล่ะ
พูดตามตรง
เจ้านั่นดูมีศักยภาพที่สุดแล้วนะ
ไม่ได้หรอก
เจ้านั่นบ้าเรียนจะตาย
ชุดฝึกยังทำหายไปแล้ว
น่าเสียดาย
อือ
บู ไม่ลงแข่งด้วยกันเหรอ
(หนังสือภาพ)
ข้าเกลียดเจ้านั่น
อย่าพูดแบบนั้นสิ น่านะ
ไม่ได้สินะ
ถ้านายยอม ฉันจะยกพรให้ข้อหนึ่งเลย
ว่าไงล่ะ
ยกให้ได้เหรอ
อือ
ซูเปอร์ดราก้อนบอล
ก็คงเหมือนดราก้อนบอล
ของโลกและของดาวนาเม็ก
น่าจะขอพรได้หลายข้อนะ
บู ซูเปอร์ดราก้อนบอลน่ะ
ไม่เหมือนดราก้อนบอลที่เคยเห็นนะ
มันขอพรได้ทุกอย่างจริง ๆ
จะดีเหรอ
ที่ตัดสินใจเองแบบนี้
ถ้าบิลส์รู้เข้าล่ะ
ไม่เป็นไรหรอกน่า
นะ ตกลงไปด้วยกันใช่ไหม
ขอพรแบบไหนก็ได้จริง ๆ เหรอ
เข้าใจแล้ว เอาสิ
เยี่ยม
เดี๋ยวก่อนนะครับ
เป็นอะไรไป ซาตาน
คิดจะขอพรอะไรเหรอครับ
อย่าคิดจะขออะไรไม่ดีเชียวนะครับ
ข้าไม่ต้องการพรนั่นหรอก
ซาตานให้ทุกอย่างที่ข้าต้องการแล้ว
ถ้าเราชนะ
ข้าจะให้ซาตานเป็นคนขอพร
แปลว่า ทำเพื่อผมเหรอ
คุณบู
ผมคิดถูกจริง ๆ
- คุณบูเป็นคนดี
- บอกแล้วเห็นไหมล่ะ
เอาล่ะ ต่อไป
ไปหาพิคโกโร่กัน
พร้อมแล้ว
ร้อน ๆ
กลิ่นนี้...
เอาล่ะ
มารยาทล่ะขอรับ
อย่างน้อยก็พูด
"ทานแล้วนะครับ" ก่อนสิ
รู้แล้วน่า
ทานแล้วนะครับ
เอาล่ะ
เป็นอาหารที่ลึกลับจริง ๆ
แต่นาน ๆ ที ก็อยากกินตามใจบ้างนะ
"นาน ๆ ที"
งั้นหรือขอรับ
ท่านบิลส์เองก็เปลี่ยนไปนะขอรับ
ถึงคุณโกคูบอกว่าอยากสู้ก็จริง
แต่ไม่น่าเชื่อว่าท่านจะยอมตกลง
ในเรื่องที่ตัวเอง
ไม่ได้ประโยชน์แบบนั้น
ผิดแล้ว
ข้าอยากตกลงเองต่างหาก
อีกอย่าง ตอนฟรีเซอร์นั่นด้วย
นี่เป็นผลจากความอ่อนหัดของเจ้า
ส่งฟรีเซอร์ไปทุ่งดอกไม้นั่น
อีกครั้งซะ
ยอมให้ย้อนเวลาง่าย ๆ อีกด้วย
วิสก็พูดเองไม่ใช่เหรอ
ตอนที่ท่านตื่นจากฝันบอกเหตุ
ไม่คิดเลยว่าจะกลายเป็นแบบนี้
มันคือฝันบอกเหตุ
สุดยอดนักรบที่ไม่มีใครเคยเห็นมาก่อน
ซูเปอร์ไซย่าก็อด
หลังจากนั้น
เราก็เริ่มตามหาซูเปอร์ไซย่าก็อด
โอ๊ย เจ็บ
อรุณสวัสดิ์ครับ
ฉัน... ไม่สิ
ผมชื่อว่าซงโกคูครับ
ข้าคิดว่าเขาน่าสนใจดี
แต่ตอนที่เขาบอกว่า
อยากทดสอบความแข็งแกร่งของข้า
ก็นึกโมโหนิด ๆ อยู่นะ
ขอแค่นาทีเดียวก็พอครับ
ช่วยประลองกับผมได้ไหมครับ
ข้าเองก็อยู่มาหลายร้อยล้านปี
เพิ่งเคยได้ยินคำขอมีเอกลักษณ์
แบบนี้เป็นครั้งแรกนี่แหละ
ตอนนั้นคุณโกคูก็แค่
พูดอวดดีไปอย่างนั้นเอง
เขาเทียบท่านบิลส์ไม่ได้สักนิด
สุดท้าย
ก็ต้องยืมพลังของชาวไซย่าคนอื่น
เพื่อแปลงร่างเป็นซูเปอร์ไซย่าก็อด
เขาแข็งแกร่งขึ้นมาก
ข้าเองยังตกใจ
เสียใจด้วยนะ
พลังของซูเปอร์ไซย่าก็อด
ดูเหมือนจะไม่ได้หายไปตามเวลานะ
ออร่าสีแดงของก็อด
ยังอยู่ในร่างกายของเจ้า
และตอนนี้ก็กำลังลุกโชนอยู่
ไม่ใช่เหรอ
นั่นสิ ไม่รู้เหมือนกัน
ฉันก็คือตัวฉัน
แค่นั้นก็พอแล้วไม่ใช่เหรอ
ให้ตายสิ
ขืนข้ายังคุยกับเจ้าต่อ
มีหวังกลายเป็นคนโง่ไปด้วย
ไม่สิ สงสัยจะติดเชื้อโง่มาซะแล้ว
ทั้งเกลียดความพ่ายแพ้
ทั้งนิสัยดื้อดึง
ถ้าเป็นเรื่องต่อสู้แล้วล่ะก็
เขายังตื่นเต้นราวกับเด็ก ๆ
พอมาคิดดูแล้ว
ทั้งสองคนเหมือนกันมากเลยนะขอรับ
อย่าเอาข้าไปเทียบกับเจ้าโง่นั่นสิ
อย่างน้อยข้าก็รู้วิธี
แสดงความเคารพต่อคนอื่น
แต่หลังจากนั้นก็ทำลายพวกเขาทิ้งหมด
เรื่องนั้นช่างเถอะ
วิส ข้าอยากถามเจ้ามานานแล้ว
ขอรับ
ทำไมถึงจงใจ...
ให้พวกนั้นมาฝึกที่นี่ล่ะ
เจ้าจงใจให้เบจิต้ามาฝึกก่อน
พอเขาเลเวลอัป
เจ้าก็ให้ซงโกคูมาด้วย
ผมก็อยากแข็งแกร่งเหมือนท่านบิลส์
ขอร้องล่ะ คุณวิส
พาผมไปด้วยเถอะ
ได้สิครับ
จริงเหรอ
ครับ
เพราะผมคิดว่ามันก็ถึงเวลาแล้ว
"ถึงเวลาแล้ว" เหรอ
หรือเจ้าคิดจะฝึกพวกเขา
เพื่อให้มาสู้กับข้า
คงไม่ได้คิดแบบนี้ใช่ไหม
เรื่องแบบนั้น ไม่เคยคิดเลยขอรับ
ช่างเถอะ
ถ้าใช่ก็น่าสนุกดีนะ
เอาล่ะ ในเมื่อกินอิ่มแล้ว
ไปรับโมนากะกันไหม
พ่อฮะ
โกเท็น
ทรังคซ์
พวกป๊ะป๋าฮะ
จะไปประลองกับพวกจักรวาลที่หกสินะครับ
อือ
ยอดเลย
ไม่ใช่ปิกนิกเหรอ
ให้พวกเราแข่งด้วยสิครับ
เจ้าพวกจากจักรวาลที่หกนั่นน่ะ
ซัดให้ปลิวไปเลย
ไม่ได้
ทำไมล่ะครับ
จะสู้ด้วยการฟิวชั่นใช่ไหมล่ะ
แบบนั้นมันผิดกฎ
ถ้าอยากแข่งจริง ๆ ล่ะก็
ให้เก่งพอจะสู้ด้วยพลังตัวเองซะก่อน
อะไรกัน
เบจิต้า ไม่เห็นต้องพูดแรงขนาดนั้นเลย
ฉันแค่พูดความจริง
เบจิต้า
พิคโกโร่
พ่อ
งานประลองกับจักรวาลที่หกเหรอ
นึกว่าพิคโกโร่จะไปกับเราได้ซะอีก
ถ้าอย่างนั้น
ให้ผมเข้าร่วมด้วยได้ไหมครับ
แต่ลูก...
ไม่ต้องห่วงครับ
คุณพิคโกโร่
ช่วยฝึกผมใหม่ตั้งแต่ต้นแล้วครับ
งั้นเหรอ
มิน่าล่ะ
ตอนสู้กับฟรีเซอร์ ในที่สุดผมก็เข้าใจ
ว่าถ้าอยากปกป้องสิ่งที่สำคัญล่ะก็
จำเป็นต้องแข็งแกร่งขึ้นให้ได้
การประลองกับนักสู้จากจักรวาลที่หก
ถือเป็นโอกาสที่ดีครับ
เพราะงั้นให้ผมเข้าร่วมด้วยนะครับ
โกฮัง
เข้าใจแล้ว
ฝากด้วยนะ โกฮัง
ครับ
ถ้าอย่างนั้น
อีกสี่วัน คุณวิสจะมารับนะ
อีกสี่วันเหรอครับ
อีกสี่วัน...
เพื่อคุณบีเดล...
จะทำยังไงดี
อีกสี่วัน...
ถ้าไม่ไปร่วมประชุมสมาคมก็คงแย่แน่
แต่เพื่อผลของการฝึก...
ไม่ ไม่ดีแน่
ขอโทษนะครับ
พ่อครับ ผมคงไปไม่ได้
วันนั้นมีงานประชุมที่ผมต้องเข้าร่วม
ไม่ต้องห่วงหรอก
การประลองน่ะ พวกเราจัดการเอง
การเรียนก็สำคัญล่ะนะ
ขอโทษจริง ๆ ครับ
เยี่ยมเลย
ได้สมาชิกแล้วนะ
ฉันอยากรู้เรื่องการแข่งมากกว่านี้
เรื่องนั้น...
ช้าจังเลย
มัวทำอะไรอยู่นะ
เจ้าสายตรวจกาแล็กซีคนนั้น
จาโก้ยังไม่มาอีกเหรอ
นี่คือ ซูเปอร์ดราก้อนเรดาร์เหรอ
นี่ เบจิต้า
นายอยากไปห้องแห่งกาลเวลาสินะ
ได้ยินว่าเดนเด้กำลังซ่อมอยู่น่ะ
อือ พรุ่งนี้ก็ซ่อมเสร็จแล้ว
พิคโกโร่ ไปด้วยกันสิ
ฉันขอผ่าน
ร่างกายฉันไม่เหมาะจะฝึกแบบชาวไซย่า
อยากหาสถานที่สงบ ๆ ฝึกสมาธิมากกว่า
เบจิต้า จะไปใช่ไหม
ถ้าไปกับนาย ฉันไม่ไป
อย่าพูดแบบนั้นสิ
อีกสามวัน
เราก็ฝึกได้ถึงสามปีเลยนะ
นายไม่อยากโดนฉันแซงไม่ใช่เหรอ
นาย...
ทำไมต้องทำถึงขนาดนั้น
พลังที่เรามี
ก็ใกล้ถึงขีดจำกัดแล้วนะ
ถึงจะฝึกต่อไป
เราก็แข็งแกร่งกว่านี้ไม่ได้แล้ว
พูดอะไรแบบนั้น
ยังมีเจ้าโมนากะที่แข็งแกร่งที่สุดนะ
ถึงจะแค่นิดเดียวก็เถอะ
แต่ถ้าไม่พยายาม มันก็ไม่ใกล้ขึ้นนะ
ไม่ไปก็ตามใจ
ฉันฝึกคนเดียวสามปีก็ได้
ต้องเก่งขึ้นแน่
สามปีเหรอ
ช่วยไม่ได้
ฉันไปด้วยก็ได้
สำเร็จ
ไม่อยากถูกแซงงั้นเหรอ
สมเป็นพวกนาย
มีคู่ซ้อมมันดีกว่านี่นา
ท่านบิลส์
ใกล้จะถึงแล้วขอรับ
โมนากะ...
ไม่ได้เจอซะนาน
แน่ใจแล้วหรือขอรับ
ข้าไม่เกี่ยวด้วยนะขอรับ
ไม่ต้องห่วง
ข้าจัดการเอง
ไง โกคูเองนะ
นี่ จาโก้
ศูนย์กลางจักรวาลที่บูลม่าพูดถึง...
นายคงรู้จักใช่ไหม
จะไปหาคนที่สามารถ
หยั่งรู้ทุกอย่างได้งั้นเหรอ
งั้นเหรอ กับบูลม่าสินะ
รักษาตัวด้วยล่ะ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ไปหาท่านซูโน่"
"ตามหาว่าซูเปอร์ดราก้อนบอลอยู่ไหน"
ดูให้ได้ล่ะ