ศึกชิงจ้าวยุทธภพ
ระหว่างจักรวาลที่หกและเจ็ด
กำลังจะเกิดขึ้น
เทพเจ้าไม่มีความปรารถนาหรอก
ถ้าจะให้ขอพรจริง ๆ ล่ะก็
ย่อมต้องขอให้ทำลายทุกโลกให้สิ้นซาก
ขอพรน่ากลัวแบบนี้
ต้องสนุกแน่ ๆ
ในขณะเดียวกัน
บูลม่าวางแผนจะรวบรวม
ซูเปอร์ดราก้อนบอลด้วยตัวเอง
เพื่อต่อสู้กับการกดขี่ของบิลส์
ที่ที่เราอยู่คือสุดขอบจักรวาล
เลยเป็นไปไม่ได้ที่จะค้นหาทั้งจักรวาล
และฉันสร้างเรดาร์
ที่แรงกว่านี้ไม่ได้แล้ว
เพื่อตามหาซูเปอร์ดราก้อนบอล...
เราต้องติดตั้งเรดาร์
ที่ศูนย์กลางของจักรวาล
เธอเลยขอให้ชายคนนี้ช่วย
เกือบไปแล้ว
"ไปหาอาจารย์ซูโน่!"
"หาให้เจอว่า
ซูเปอร์ดราก้อนบอลอยู่ที่ไหน!"
สำนักงานสายตรวจกาแล็กซี
ถึงสายตรวจทุกคน
ที่พิกัดกาแล็กซี 6-เอ-53
เกิดเหตุกินแล้วชักดาบครับ
คนร้ายคือผู้ก่อเหตุ
กินแล้วชักดาบซ้ำซาก ชื่อว่า
เก็ปปูแมน
ขอย้ำอีกครั้ง คนร้ายชื่อเก็ปปูแมน
ทำไมทุกอย่าง
ต้องเกิดขึ้นพร้อม ๆ กันเนี่ย
เลิกบ่นได้แล้ว รีบมาเดี๋ยวนี้เลย
ไม่งั้นฉันจะส่งสามี...
ไปทำลายสำนักงานสายตรวจกาแล็กซี
แต่ว่าจากที่นี่มันไกลมากนะ
เบจิต้า ลุยเลย
รอเดี๋ยว บูลม่า
โอเค เข้าใจแล้ว
นาน ๆ จะมีวันหยุดกับเขาสักที
ขอเอลีทพักสักนิดสักหน่อย
ไม่ได้เลยหรือไง
ฉันยังพักร้อนอยู่เลยนะ
ฉันควรจะได้ดื่มด่ำกับมันสิ
ฉันไม่รีบไปหรอก
ถ้าเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับบูลม่าแล้ว
ไม่มีอะไรดีขึ้นมาเลย
หงุดหงิดเหลือเกิน
รู้สึกโล่งขึ้นเยอะเลย
พบการระเบิดของอนุสาวรีย์ธรรมชาติ
แห่งกาแล็กซี 654
ในพิกัดใกล้เคียงครับผม
สายตรวจจาโก้ รายงานสถานการณ์
กับสำนักงานเดี๋ยวนี้
สายตรวจจาโก้!
เก็ปปูแมนมันทำลายอนุสาวรีย์ธรรมชาติ
จากนี้จะตามรอยหาคนร้ายทันที
รับทราบ
เป็นอะไรไปล่ะ จาโก้
หรือว่า...
นายโพสท่าสำนึกผิดที่มาสายงั้นเหรอ
ทั้งหมดเป็นความผิดเธอเลย
ไม่มีอะไร ฉันพูดกับตัวเองน่ะ
แล้ว...
ที่เธอพูดเรื่อง
อยากไปศูนย์กลางจักรวาลล่ะ
- ใช่
- จะบ้าหรือไง
แค่กาแล็กซีทางช้างเผือกอันเดียว
ก็ใหญ่โตมโหฬารแล้ว
จักรวาลน่ะกว้างใหญ่มาก
แบบมีกาแล็กซีนับไม่ถ้วนเลยนะ
ไม่ ไม่มีทางไปหรอก
จะไปได้ยังไงเล่า
ฉันไม่ได้บอกว่าจะขึ้นยานนายสักหน่อย
ฉันขอให้นายพาฉันไปที่
สำนักงานสายตรวจกาแล็กซี
ต้องมีสักคนที่รู้วิธีไปแหละ
หน่วยสายตรวจของฉันมีหน้าที่
ตรวจตรากาแล็กซีทางช้างเผือกเท่านั้น
ไม่มีใครรู้วิธีไปที่ไกลโคตร ๆ
แบบนั้นหรอก
ไม่ได้การแล้ว
ไม่ว่าฉันจะพยายามแค่ไหน
ก็ไม่รู้สึกถึงพลังของท่านไคโอชินเลย
หรือไปแอบงีบที่ไหนอยู่หรือเปล่านะ
อ้าว มาสักทีนะ
ก็อย่างที่นายเห็น
ทั้งท่านไคโอชินเอง ทั้งคนพวกนี้
ไม่มีใครพึ่งพาได้เลย
นี่เธอ...
นึกว่าฉันเป็นเบ๊เธอหรือเปล่าเนี่ย
ว่าแล้วเชียวว่าสายตรวจกาแล็กซี
ก็ช่วยไม่ได้
ฉันบอกแล้วไม่ใช่หรือไง
เรียกคนแบบนี้มาก็ไร้ประโยชน์
งั้นฉันขอไปก่อนนะ
เดี๋ยวสิ อย่าพูดแบบนั้นสิ
นี่ ทำอะไรไม่ได้เลยเหรอ
ไม่
นะ ๆ
อย่าใจร้ายนักสิ
นี่เธอ...
คิดว่าทำท่าน่ารักตอนอายุเท่านี้
จะได้ผลหรือไง
เจ็บจัง
จะว่าไป
ณ ดาวที่อยู่ห่างจากโลกไปไม่ไกลนัก
มีอาจารย์ซูโน่
ชายลึกลับผู้รู้แจ้งทุกสรรพสิ่งอยู่
อาจารย์ซูโน่เหรอ
เขารู้ทุกอย่างเลยเหรอ
ใช่ เธอจะต้องแปลกใจแน่
เขารู้แม้กระทั่งลายกางเกงใน
ของคนที่เขาไม่เคยเจอมาก่อนด้วยนะ
เขาอาจจะ...
รู้เรื่องซูเปอร์ดราก้อนบอลก็ได้นะ
ฉันไม่รู้หรอกนะ
ว่าซูเปอร์ดราก้อนบอลคืออะไร
แต่ฉันว่าอาจารย์ซูโน่รู้แน่
นึกว่าเป็นหนังแท้ซะอีก
หนังเทียมนี่นา
เรื่องมากแบบนี้ก็ลงไปเลย
อย่าโยกสิ
เปิดเพลงหน่อยสิ
ต่อให้โมโหก็ไม่เปิดหรอก
นี่นาย
อะไร
อย่าทำอะไรแปลก ๆ กับบูลม่านะ
- เจ็บจัง
- เลิกเล่นได้แล้ว
ไปกันเถอะ
ครับ ท่านบูลม่า
ไปแล้วนะคะ
เมียพวกเราเนี่ยสุด ๆ ไปเลยใช่ไหมล่ะ
เอ่อ... ก็จริงนะ
แต่ฉันก็ไม่ได้รังเกียจหรอกนะ
พูดแบบนั้นเนี่ย
ฉันก็รักจีจี้เหมือนกันนะ
สายเลือดไซย่าของเรา
มีแต่ผู้หญิงแข็งแกร่ง
อย่างนี้เองเหรอ
ในที่สุดก็เก็ตสักที
แข่งกับจักรวาลที่หกเหรอ
ซูเปอร์ดราก้อนบอลเหรอ
มีแต่เรื่องที่เอลีทอย่างฉันไม่รู้
เต็มไปหมดเลยนะเนี่ย
ขนาดฉันยังเพิ่งรู้เมื่อวานเลย
น่าสนใจมาก
พาฉันไปด้วยได้ไหม
ฉันว่าฉันพานายไปได้นะ
เขาบอกว่าครอบครัวกับเพื่อน
ของผู้เข้าแข่งไปได้น่ะ
โอกาสดีเลย
นายพาแฟนคนปัจจุบันมาด้วยสิ
อย่าบอกนะว่านายโดนทิ้งอีกแล้ว
เปล่าสักหน่อย!
เขาบอกว่า "อย่างเธอน่าจะหา
คนที่เหมาะสมมากกว่านี้ได้" น่ะ
นั่นเป็นประโยคที่ใช้กัน
เวลาจะเลิกกับแฟนนี่นา
เธอนี่ไม่มีความละเอียดอ่อนเอาซะเลย
ถึงเธอจะกรี๊ด
แต่ฉันก็จะไม่หยุดซิ่งหรอกนะ
นึกว่าจะตายซะแล้ว
จะอ้วกแล้วอะ
นายนี่มันโง่ชะมัดเลย
อะไรเล่า
เธอแก่ขึ้นเยอะเลยนะ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้นนะ
ฉันแค่จะบอกว่าเธอเปลี่ยนไปมาก
ตั้งแต่ครั้งแรกที่เราเจอกันน่ะ
หมายถึงตอนนั้นเหรอ
ใช่
พอจะเข้าใจแล้วล่ะ
ชิลล์ ๆ เลย
เด็กคนนั้นเป็นอัจฉริยะนะ
ไม่ใช่เรื่องนั้นสักหน่อย
เธอคิดว่าตัวเองทำได้ทุกอย่าง
ไม่กลัวอะไรเลยล่ะ
นั่นมันตั้งกี่ปีมาแล้วล่ะ
ฉันก็ต้องเปลี่ยนจากตอนนั้นสิ
ความกล้าและทักษะการควบคุมยาน
ตอนนั้นฉันคิดว่าพอเธอโตขึ้น
เธออาจจะเป็นสายตรวจกาแล็กซีน่ะ
นั่นอาจจะเป็นชีวิตที่สนุกก็ได้
แต่ฉันพอใจในสิ่งที่เป็นตอนนี้นะ
ในฐานะภรรยาของเบจิต้า
และในฐานะแม่ของทรังคซ์
ดาวดวงนั้นแหละ
บ้านสวยมาก ๆ เลย
งั้นเหรอ
แบบว่าใหญ่มากเลยอะ
ยินดีต้อนรับครับ
คุณคืออาจารย์ซูโน่เหรอคะ
เปล่าครับ
- พวกเราเป็นผู้ติดตามอาจารย์ซูโน่
พวกเรามาเพราะอาจารย์ซูโน่บอกว่า
แขกที่ไม่ได้รับเชิญสองคนมาถึงแล้ว
แขกที่ไม่ได้รับเชิญงั้นเหรอ
ถ้าไม่ได้นัดไว้
ก็พบอาจารย์ซูโน่ไม่ได้ครับ
ฉันไม่เห็นจะรู้เรื่องเลย
เอ่อ คือว่า...
ถ้าลงนัดไว้ตอนนี้...
อีกเจ็ดปีก็จะได้เข้าพบครับ
ฉันยอมจ่ายไม่อั้นเลย
ไม่ได้ครับ
นายก็แค่ช่วยเขียนชื่อฉัน
ลงไปในสมุดเล่มนั้นเองนะ
ไม่ได้ก็คือไม่ได้ครับ
แขกที่นัดไว้มาแล้ว!
กำลังรออยู่เลยครับ
นั่นมันคำพูดฉันต่างหากเล่า
ให้ฉันรอตั้งเจ็ดปีได้ไง
รีบพาฉันเข้าไปสิ
คนร้ายคือผู้ก่อเหตุ
กินแล้วชักดาบซ้ำซาก ชื่อว่า
เก็ปปูแมน
อะไรของแกเนี่ย
เลิกจ้องหน้าคนอื่นได้แล้ว
เฮ้ย สัญลักษณ์นั่นมัน...
สายตรวจกาแล็กซีนี่นา
รู้จักกันเหรอ
ถ้าฉันจับหมอนี่
พวกนั้นอาจจะยอมให้เรา
พบอาจารย์ซูโน่แทนก็ได้
วิ่งหนีไปตอนนี้ดีไหมนะ
ไม่สิ
ฉันรอมาตั้งเจ็ดปี
ฉันไม่อยากปล่อยโอกาสนี้หลุดมือไป
แต่ถ้าพวกนั้นสอบปากคำเขา
พวกเขาจะรู้ว่าฉันเป็นคนทำลาย
อนุสาวรีย์ธรรมชาตินั่น
ไม่เป็นไรหรอก
เขาคงยังไม่รู้ว่า
ฉันเป็นคนในประกาศจับ
ฉันไม่รู้หรอกนะว่าพวกนายเป็นใคร
แต่ฉันกำลังรีบ ขอตัวก่อนก็แล้วกัน
รอดแล้วเรา
จาโก้
จาโก้!
อะไรเหรอ
กลับกันเถอะ
บิลส์คงพูดเล่น
เรื่องจะทำลายล้างจักรวาลน่ะ
ฉันภาวนาให้มันเป็นอย่างนั้นก็แล้วกัน
จะดีเหรอ
ก็มันช่วยไม่ได้นี่นา
พวกเขาไม่ยอมให้พบอาจารย์ซูโน่นี่นา
ขอโทษที่รบกวนนายนะ
แล้วก็ขอบคุณนายด้วย
ช้าก่อน
บ้าเอ๊ย
นี่น่ะผิดร้ายแรงกว่ากินแล้วชักดาบ
เยอะเลยนะ
ฉันชักดาบมาทั้งชีวิตแล้ว
ฉันไม่ยอมโดนจับ
ก่อนจะได้ถามอาจารย์ซูโน่
เรื่องวิธีไม่ให้โดนจับได้หรอกน่า
นี่แกทำอะไรของแกน่ะ
ฉันกำลังวัดระยะห่าง
ระหว่างฉันกับแกยังไงล่ะ
ระยะห่างเท่านี้ ฉันโจมตีได้เร็วกว่า
ความเร็วที่แกเหนี่ยวไกนะ
เพราะงั้นยอมแพ้เถอะ
แกล้อฉันเล่นงั้นเหรอ
ฉันไม่ได้บอกแกเหรอ
โพสท่า!
นี่มันอะไรกันเนี่ย
ฉันคือเอลีทแสนดีที่กาแล็กซีเลือก
ผู้ปกป้องความสงบสุขของกาแล็กซีไงล่ะ
หมายความว่ายังไงเนี่ย
ขอประทานโทษนะครับ
ขอทราบชื่อด้วยครับ
ข้าคือซูโน่
ทุกคำถามในกาแล็กซีนี้
ข้าจะเป็นคนตอบให้เอง
ตัวเบ้อเริ่มเลย
พูดได้แค่นี้หรือไง
ก่อนอื่น ต้องถวายเครื่องบูชาก่อน
งั้นฉันเริ่มก่อน
เจ้าเป็นผู้ชาย
เจ้าถามได้แค่คำถามเดียว
รับทราบ
เดี๋ยวฉันจะโชว์ให้ดูว่า
เขามีความรู้เยอะขนาดไหน
อาจารย์ซูโน่
ช่วยบอกขนาดหน้าอกของชาวโลก
ที่ชื่อบูลม่าคนนี้หน่อย
83.4 เซนติเมตร
เมื่อก่อนน่ะ 87 เซนติเมตร
แต่มันหดแล้วก็ยานลงนิดหน่อยน่ะ
เป็นไงล่ะบูลม่า
เขาทายถูกใช่ไหมล่ะ
ผู้หญิงนมยานที่ยืนอยู่ตรงนั้น
มีคำถามไหมครับ
มีสิ
ฉันมาที่นี่เพราะจะถามยังไงล่ะ
งั้นก็ขอเครื่องบูชาด้วย
เจ้าเป็นผู้หญิง
เจ้าวัยกลางคน แถมไม่ใช่สเปกข้าอีก
เจ้าถามได้สามข้อ
อะไรเนี่ย
ฉันสวยขนาดนี้
ถามได้มากกว่าผู้ชายแค่สองข้อเองเหรอ
ใช่แล้ว
ถามไปแล้วข้อหนึ่งนะครับ
เหลืออีกสองคำถาม เชิญครับ
เมื่อกี้มัน...
ใจเย็น ๆ สิ
จะถามอะไรก็ระวังด้วย
จริงด้วย
ถ้างั้น...
บอกฉันเรื่องซูเปอร์ดราก้อนบอล
มาให้หมดทุกอย่างเลยนะ
ดาวเคราะห์แห่งคำอธิษฐาน
หรือที่รู้จักกันในชื่อ
ซูเปอร์ดราก้อนบอล
สร้างขึ้นในปีเทพเจ้าที่ 41
โดยซารามะ เทพมังกร
เส้นผ่านศูนย์กลาง
37,196.2204 กิโลเมตร
เป็นทรงกลมที่สมบูรณ์แบบ
อยู่ในจักรวาลที่หกและเจ็ด
มีทั้งหมดเจ็ดดวง
ลูกแก้วสีเหลืองอ่อนเจ็ดลูก
มีเครื่องหมายดาวสีแดง
ติดหมายเลขตั้งแต่หนึ่งถึงเจ็ด
เครื่องหมายดาวสีแดงนั้น
- ไม่ว่าจะมองจากมุมไหน...
- เดี๋ยวนะ
เครื่องหมายดาวสีแดงนั้น
ไม่ว่าจะมองจากมุมไหนก็มองเห็น
เพราะโครงสร้างของพวกมัน
ใช้หลักการหักเหแสง
ที่ซารามะออกแบบเอง
ในปีเทพเจ้าที่ 42...
ซึ่งเป็นปีที่เขาได้สิทธิบัตรมา
ด้วยการรวบรวมลูกแก้วทั้งเจ็ด
ที่อยู่ในจักรวาลทั้งสอง
และสวดบทสวดในภาษาของเทพเจ้าว่า
"ได้โปรดทำให้คำอธิษฐานข้าเป็นจริง"
หากสวดแล้ว เทพมังกรจะปรากฏกายขึ้นมา
และไม่ว่าจะอธิษฐานเช่นไร
เทพเจ้าก็จะทำให้เป็นจริงหนึ่งข้อ
เมื่อคำอธิษฐานเป็นจริงแล้ว
ลูกแก้วก็จะกระจัดกระจายอีกครั้ง
ไปทั่วจักรวาลทั้งสอง
รอคนถัดไปรวบรวมมัน
เพื่ออธิษฐานขอพรอีกครั้ง
เข้าใจหรือยัง
แต่ฉันไม่เข้าใจเลยล่ะ
คือว่า...
ซูเปอร์ดราก้อนบอลเนี่ย...
อยู่ในจักรวาลที่หกและเจ็ด
รวมแล้วมีเจ็ดลูกงั้นเหรอ
ใช่
หมดโอกาสถามแล้วครับ
- ยัยโง่
- เดี๋ยวสิ
เรื่องคาถาเมื่อกี้น่ะ
"ได้โปรดทำให้คำอธิษฐานข้าเป็นจริง"
ต้องพูดอะไรเชยเป็นลุงแบบนั้นด้วยเหรอ
ก็บอกแล้วไงว่าหมดโอกาสถามแล้ว
ขอร้องล่ะ อาจารย์ซูโน่
ฉันยังมีอีกหลายอย่างที่อยากถามน่ะ
ไม่ได้นะครับ
ไว้ค่อยถามโอกาสหน้านะครับ
อีกคำถามเดียวนะ
ขอร้องนะคะ อาจารย์ซูโน่ขา
เพราะนายถามคำถามโง่ ๆ ไปยังไงล่ะ
ดูพูดเข้า
เธอน่ะถามอะไรเสียเปล่าไปตั้งสองคำถาม
เพราะอย่างนี้ไง นมเธอถึงได้ยาน
เธอน่ะเก่งที่สุดในจักรวาลเลย
ไอ้เรื่องตอบแทนคนอย่างโหดเหี้ยมเนี่ย
หัวเขาใหญ่ขนาดนั้นเลยเหรอ
มีเรื่องที่น่าสนใจยิ่งกว่านั้นอีกนะ
ตอนฉันถามอาจารย์ซูโน่...
อย่างน้อยเราก็รู้แล้ว
ว่ามีซูเปอร์ดราก้อนบอลเจ็ดลูก
ทั่วทั้งจักรวาลทั้งสองน่ะ
งั้นก็หมายความว่า
แชมป้าบุกเข้ามาในจักรวาลที่เจ็ด
แล้วรวบรวมได้หกลูกแล้วงั้นเหรอ
คงงั้นแหละ
ให้ตายสิ
บิลส์ต้องโกรธแน่ ๆ เลย
นี่ บูลม่า
ฉันทำภารกิจสำคัญค้างอยู่
จะกลับแล้วนะ
เดี๋ยววันแข่งฉันจะขอหยุดเป็นพิเศษ
แล้วไปดูนะ
รอเดี๋ยวนะ
นี่ นายชอบใช่ไหมล่ะ
ชีสกับนมน่ะ
ที่จริงเธอก็อาจจะเป็น
ผู้หญิงที่ดีนะเนี่ย บูลม่า
ใช่ไหมล่ะ
นี่
อะไรเหรอ
จาโก้มันทำอะไรแปลก ๆ กับเธอหรือเปล่า
แปลกแบบไหนกันล่ะ
เห็นเขาบอกว่าบูลม่านมยานแน่ะ
จาโก้!
รู้งี้น่าจะถามอาจารย์ซูโน่
ว่าจะลบล้างความผิดที่ทำลาย
อนุสาวรีย์ธรรมชาติยังไงดี
ช่วยไม่ได้เนอะ
ฉันคือเอลีทแสนดีที่กาแล็กซีเลือก
ผู้ปกป้องความสงบสุขของกาแล็กซีไงล่ะ
สายตรวจกาแล็กซี จาโก้ยังไงล่ะ
แต่ฉันว่าแค่เขียนจดหมายสำนึกผิด
อย่างเดียว
พวกเขาคงไม่ปล่อยฉันไปแน่
ไง โกคูเองนะ
การฝึกก็เสร็จสิ้นแล้ว
พวกเราก็เตรียมตัวพร้อมแล้ว
ไม่ใช่แค่นักสู้จักรวาลที่หกเท่านั้น
ในที่สุดฉันก็จะได้พบกับ
คนที่แข็งแกร่งกว่าฉันแล้ว
ท่านบิลส์
นั่นใช่โมนากะหรือเปล่า
ประมาทไม่ได้เลยนะเนี่ย
ตื่นเต้นจนรอไม่ไหวแล้ว
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"เริ่มการแข่งขัน!"
"ไปที่ดาวไร้นามกันเถอะทุกคน!"
ดูให้ได้ล่ะ