โกคูกับบิลส์
ทำลายซามัส
และหยุดแผนบ้า ๆ ของเขา
อนาคตเปลี่ยนไปจริง ๆ หรือไม่
เพื่อให้แน่ใจ
โกคูกับพวกจึงเดินทางไปยังอนาคต
และได้พบกับความจริงอันโหดร้าย
ฉันคือซงโกคูตัวจริง
นี่เป็นร่างกายของแก
แต่จิตใจเป็นของฉัน
ซามัสยังไงล่ะ
ถ้างั้น
เกิดอะไรขึ้นกับตัวฉัน
ที่ถูกชิงร่างกายไป
ฉัน
ฆ่าไปแล้ว
ด้วยมือของฉันเอง
"ความทะเยอทะยานของซามัส"
"เรื่องราวความน่ากลัว
ของแผนมนุษย์เป็นศูนย์"
ถ้าแกบอกว่าตัวเองคือซามัส
แล้วคนที่หน้าเหมือนซามัสเป็นใครกัน
ข้าก็คือซามัสเช่นกัน
ซามัสของโลกนี้น่ะ
ว่าไงนะ
ในมุมมองของโลกเจ้าแล้ว
ข้าก็คือซามัสในอนาคต
ของโลกนี้
ข้าร่วมมือกับซามัสที่มาจากอดีต
เพื่อความยุติธรรม
อนาคตเหรอ
หมายความว่ายังไงน่ะ
ไม่เข้าใจอีกเหรอ
ซงโกคู
ตัวฉัน
มีร่างเป็นเทพ
แต่กลับพ่ายแพ้ต่อมนุษย์อย่างแก
ซามัสผู้ที่เคยเป็นไคโอไงล่ะ
ฉันทิ้งร่างของซามัสไป
และผสานจิตใจของฉันเข้ากับร่างของแก
เพื่อเพิ่มพูนพลัง
แต่แกน่าจะถูกท่านบิลส์
ทำลายไปแล้วนี่
ฉันเห็นกับตาเลย
ทุกอย่างนั้น
ต้องขอบคุณแหวนแห่งกาลเวลาวงนี้
แหวนแห่งกาลเวลาเหรอ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นในอดีต
ก็ไม่มีผลอะไรกับตัวฉันในตอนนี้แล้ว
ว่าไงนะ
ว่าแล้วเชียวเจ้านั่น
มันฆ่าท่านไคโอชินไปแล้ว
ใช่
คนเดียวที่จะใช้แหวนแห่งกาลเวลาได้
มีแค่ไคโอชิน
ฉันฆ่าโกวัสด้วยมือข้างนี้
และกลายเป็นไคโอชินซะเอง
ลุยกันเถอะ ซามัส
แน่นอนเลย ซามัส
ไม่เป็นไรใช่ไหม ทรังคซ์
ครับ
บังอาจนักนะ
ลืมไปแล้วเหรอ
ซามัสเป็นอมตะนะ
ถึงจะโดนซงคุงโจมตีไป
ก็ฟื้นตัวได้ทันทีเลย
บอกแล้วไงว่าเขาเป็นอมตะ
หน็อยแน่แก
คุณโกคู
เพื่อให้ได้มาซึ่งความยุติธรรม
ฉันต้องการคู่หูที่เข้าใจฉันที่สุด
ผู้ที่ใฝ่หาความยุติธรรมแบบเดียวกัน
ผู้ที่ทุกข์ทนเพราะความโง่เขลา
ของมนุษย์เฉกเช่นเดียวกัน
ผู้ที่ปรารถนาโลกในอุดมคติเดียวกัน
ซึ่งก็คือตัวข้าเอง
ในโลกนี้ที่พวกเจ้าเรียกว่าอนาคต
ข้าเองก็โศกเศร้ากับความโง่เขลา
ของมนุษย์อยู่ทุกวันเช่นกัน
ฉันจึง
ใช้แหวนแห่งกาลเวลามายังโลกนี้ไงล่ะ
(ไค)
ท่านโกวัส
นายเอง
ก็อยากทำแบบนี้มาตลอดไม่ใช่เหรอ
เท่านี้
นายก็เป็นไคโอชินแล้ว
เจ้าเป็นใครกัน
ฉันก็คือนาย
เจ้าคือข้างั้นเหรอ
ฉันมาจากอดีตเพื่อแสวงหาความยุติธรรม
และกำจัดความชั่วร้าย
ฉันต้องการให้นายช่วย
- สู้เพื่อความยุติธรรมไปด้วยกัน
หลังจากนั้น
ข้าก็เป็นอมตะได้ด้วย
ซูเปอร์ดราก้อนบอล
ตราบใดที่ฉันมีแหวนแห่งกาลเวลา
หลังจากที่กลายเป็นอมตะ
ไม่ต้องเสียเวลาใด ๆ
ก็สามารถใช้
ซูเปอร์ดราก้อนบอลได้อีกครั้ง
เพราะเรื่องแค่นั้น
ถึงได้ฆ่าท่านไคโอชินงั้นเหรอ
และเพื่อป้องกันไม่ให้
ความปรารถนาของเรา
ถูกทำลายลง
เราจึงทำลายซูเปอร์ดราก้อนบอล
ไปจนหมดแล้ว
ทำลายซูเปอร์ดราก้อนบอลเหรอ
ยิ่งไปกว่านั้น
ด้วยร่างกายที่แข็งแกร่งนี้
ฉันได้ฆ่าเทพทั้งหมดในจักรวาลไปแล้ว
ฆ่าเทพไปหมดแล้วงั้นเหรอ
ดังนั้นตอนนี้
ผู้ที่มีอำนาจเบ็ดเสร็จในโลกนี้
จึงมีแค่ข้ากับตัวข้า
- เพียงสองคนเท่านั้น
ทั้งหมดนี่ก็เพื่อเติมเต็ม
ความปรารถนาของข้า
เพื่อให้แผนมนุษย์เป็นศูนย์เป็นจริง
"แผนมนุษย์เป็นศูนย์"
เป็นชื่อที่เว่อร์ชะมัด
แกก็แค่อยากฆ่าล้างมนุษย์
ทุกคนไม่ใช่หรือไง
โลกนี้น่ะช่างงดงาม
แต่ความอัปลักษณ์ของมนุษย์
กลับแปดเปื้อนความงามนั้น
ดังนั้นพวกเรา
จะทำลายล้างมนุษยชาติซะ
เพื่อทวงโลกอันงดงามคืนมา
ในตอนนี้
เราได้กำจัดมนุษย์ไปมากมายแล้ว
และคราวนี้
สิ่งที่เราจะทำลาย
ก็คือสิ่งที่อัปลักษณ์ที่สุด
ในจักรวาลมนุษย์โลก
ผู้มีปัญญาในการเดินทางข้ามเวลา
และก่อความรุนแรงครั้งแล้วครั้งเล่า
อย่างไม่หยุดยั้ง
สิ่งที่อัปลักษณ์ที่สุด
ต้องได้รับโทษสูงสุด
จงลิ้มรสความสิ้นหวังและความกลัว
ที่ไม่มีทางหนีพ้นซะ
พวกมันมาแล้ว
เจ้าพวกชาวไซย่า
เพื่อแผนมนุษย์เป็นศูนย์ของเราแล้ว
พวกแกต้องตาย
เบจิต้า ทรังคซ์
เจ้าไม่อยากรู้เหรอ
ว่าเกิดอะไรขึ้นกับครอบครัวเจ้า
ครอบครัวฉันเหรอ
บอกเขาไปเถอะ
ว่าเจ้าทำอะไรกับครอบครัวเขา
จะเริ่มจากตรงไหนดีนะ
นั่นสินะ
เริ่มจากตอนที่ใช้แหวนแห่งกาลเวลา
เพื่อเก็บรวบรวมซูเปอร์ดราก้อนบอล
เป็นไงล่ะ
ได้ตามที่ขอ
จงออกมา
เทพมังกร
และทำให้ความปรารถนาของข้าเป็นจริง
เดี๋ยวนี้
สลับร่างข้ากับร่างของซงโกคู
คุณพ่อ
โกคู
ฉันเป็นซงโกคูแล้ว
อ้าว เกิดอะไรขึ้นกับฉันเนี่ย
ดูสิ ๆ
คุณโกคู
จู่ ๆ พ่อก็เป็นแบบนี้เฉยเลยฮะ
ทำไมล่ะ
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
คุณคือคุณโกคูจริง ๆ เหรอ
ก็โกคูไง
โกคูตัวจริงเสียงจริงเลย
มีแค่จิตใจเท่านั้นแหละที่เป็นซงโกคู
คุณโกคู
คุณพ่อ
แก นั่นมันหน้าฉันนี่
แล้วเขา
ก็ฆ่าเจ้าทันที
ฆ่าแบบนี้แหละ
ไอ้เลว
แกทำอะไรจีจี้กับโกเท็น
คงเดาออกใช่ไหมล่ะ
ฉันฆ่าแกต่อหน้าเมียและลูกชาย
หลังจากนั้น
ไอ้สารเลว
ฉันไม่ยกโทษให้แน่
พวกแก
เอาร่างของฉันไป
แล้วยังบังอาจฆ่าจีจี้กับโกเท็น
ฉันโกรธมาก
ฉันโกรธจริง ๆ แล้ว
ฉันจะไม่มีวัน
ยกโทษให้เด็ดขาด
เป็นอมตะแล้วมันยังไง
เจอนี่
ซงโกคู
ความโกรธของแกงดงามจริง ๆ
ข้าสัมผัสได้
ถึงพลังที่เอ่อล้นและแผ่ขยาย
เตรียมรับมือ
ดาบของข้า
ซงคุง ไม่จริงน่า
แย่แล้ว
วิเศษจริง ๆ
ร่างของชาวไซย่า
คือของขวัญล้ำค่าจากพระเจ้า
ยิ่งโดนโจมตีมากเท่าไร
พลังก็ยิ่งเพิ่มพูนขึ้นเท่านั้น
ต่อไปตาพวกเจ้าแล้ว
ได้เวลาจบชีวิตพวกมันแล้ว
ทรังคซ์
ผมจะจัดการแบล็คเอง
ว่าไงนะ
รับมือไม่ไหวหรอก
ผมจะทำให้ได้
ต่อให้จะต้องตายไปกับมันก็ตาม
คุณพ่อ ฝากจัดการซามัสด้วยนะครับ
เป็นการตัดสินใจที่ยอดเยี่ยม ทรังคซ์
หุบปาก
สิ่งที่แกทำกับร่างของคุณโกคู
ก็แค่การฆ่าคนนั่นแหละ
งั้นเหรอ
เทียบกับฉันแล้ว
แกทำบาปที่ร้ายแรงยิ่งกว่านั้นซะอีก
บาปเหรอ
ทรังคซ์
หนึ่งในเหตุผลสำคัญ
ที่ฉันตัดสินใจฆ่าล้างมนุษย์ให้สิ้น
ก็คือแก
เพราะแกเปลี่ยนแปลงอดีต
แหวนแห่งกาลเวลาวงใหม่
จึงถือกำเนิดขึ้น
นี่คือหลักฐานในบาปของแก
แกเดินทางระหว่างอดีตกับอนาคต
ไปกี่ครั้งแล้วล่ะ
เรารู้ดีเลย
เจ้าเป็นมนุษย์
แต่กลับฝ่าฝืนข้อห้ามของเทพ
ครั้งแล้วครั้งเล่า
ทรังคซ์
แกช่วยซงโกคูที่ควรหัวใจวายตาย
ใช่ไหมล่ะ
ถ้าเจ้านั่นตายไปตามประวัติศาสตร์
ฉันก็จะไม่ได้ร่างนี้มาครอง
แต่เพราะเจ้า
ประวัติศาสตร์จึงบิดเบือน
คนที่ทำให้โลกเป็นแบบนี้
ก็คือเจ้านั่นแหละ
ทั้งหมดนี่มันเป็นเพราะเจ้า
ทรังคซ์
แล้วยิ่งไปกว่านั้นมนุษย์อย่างพวกแก
- ก็ดันอวดดี
- สร้างไทม์แมชชีนขึ้นมา
- ทุกอย่างมันถึงได้เป็นแบบนี้ไง
อย่าไปฟังนะ ทรังคซ์
- เพราะฉะนั้นเรา
- จึงต้องช่วยโลก
- จากบาปของมนุษย์
ทรังคซ์
เจ้าเป็นคนบาป
การตัดสินใจโง่ ๆ ของแก
จุดไฟแห่งความยุติธรรมในตัวข้า
จนริเริ่มแผนมนุษย์เป็นศูนย์ขึ้นมา
แกนั่นแหละ
ที่เป็นคนฆ่ามนุษย์โลก
ฉันแค่
อยากช่วยทุกคนก็เท่านั้น
หน็อยแน่
ทรังคซ์
การควบคุมเวลาเป็นเอกสิทธิ์ของเทพ
ผู้ที่ฝ่าฝืนต้องถูกลงโทษ
ฆ่าเทพเจ้า
ฆ่ามนุษย์
โลกในอุดมคติ
ที่แกพูดถึงมันคืออะไรกันแน่
มนุษย์ไม่มีทางเข้าใจหรอก
เป็นโลกที่ประเสริฐและงดงามไงล่ะ
ทรังคซ์
จะเรียกฉันว่าคนบาปก็เรียกไป
เจ้านั่น
แบล็ค
แก
แกน่ะ
ฉันจะจัดการเอง
ไง โกคูเองนะ
ทรังคซ์แข็งแกร่งสุด ๆ
สู้กับแบล็คได้ไม่แพ้เลย
แต่คงรับมือคู่ต่อสู้
ถึงสองคนได้ไม่นานหรอก
โทษทีนะ
ช่วยอดทนไว้อีกนิด
จนกว่าพวกเราจะฟื้นตัวทีเถอะ
ว่าไงนะ
มีเคล็ดลับในการจัดการ
กับซามัสด้วยเหรอ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ฉันจะปกป้องโลกเอง"
"การระเบิดพลังความโกรธ
มหาศาลของทรังคซ์"
ดูให้ได้ล่ะ