โกคูคาดเดาการเคลื่อนไหวของฮิต
หลังจาก 0.1 วินาทีได้
จึงเอาชนะการข้ามเวลาของฮิต
ไปได้อย่างยอดเยี่ยม
แต่ในขณะเดียวกัน
ฉันก้าวหน้าขึ้นเรื่อย ๆ
ไม่มีทาง...
ที่นายจะเอาชนะเวลาที่ถูกขยาย...
เป็น 0.5 วินาทีได้หรอก
ฮิตพัฒนาขึ้นเรื่อย ๆ
ระหว่างการต่อสู้
ในที่สุดโกคูจึงปลดผนึก
กระบวนท่านั้นจนได้
หมัดไคโอ!
สิบเท่าต่างหาก!
"ในที่สุดก็ถึงบทสรุป!"
"ผู้ชนะคือบิลส์"
"หรือว่าแชมป้ากันแน่"
การประลองเป็นยังไงบ้างน่ะ
มองไม่เห็นอะไรเลย
เจ็บ ๆ
เจ็บจัง
ทั้งสองคนไปไหนแล้ว
นายนี่เอาเรื่องเลยนะ
แพ้ทั้งคู่เพราะออกนอกเขตเหรอ
ไม่หรอก ตรงนั้นน่ะยังถือว่า...
อยู่เหนือสังเวียน
การแข่งยังดำเนินต่อไปครับ!
คู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่ง
คนแบบนั้นจะกระตุ้น
ให้เกิดการพัฒนาขึ้น
ชั่วพริบตานั้น
ฉันเลยยืดเวลาออกไปได้
เพื่อหลบเลี่ยงการโจมตีของนาย
ฉันยังก้าวหน้าได้อีก
งั้นเหรอ
ฮิตยิ้มตอบด้วยเหรอ
- จุดนั้น...
- จุดนั้นล่ะคือความน่าทึ่งของคุณโกคู
อย่าแย่งคำพูดเท่ ๆ ของข้าสิ
กระบวนท่าก็พัฒนาขึ้น
ตามพลังที่เพิ่มขึ้นงั้นเหรอ
ถือว่าสมเหตุสมผลนะขอรับ
พัฒนาขึ้นมากซะจนน่ากลัวเลย
มีคนที่แข็งแกร่ง
ถึงขนาดนี้อยู่ด้วยสินะ
แย่แล้ว
ฮิต!
หมัดไคโออยู่ได้ไม่นานหรอก!
ไม่จำเป็นต้องเล่นตามน้ำไปด้วย
ขอแค่หนีไปเรื่อย ๆ สักพัก
เจ้าก็ชนะแล้ว
สมกับเป็นท่านแชมป้าจริง ๆ เจ้าค่ะ
ประชดเรอะ
รู้ด้วยเหรอเจ้าคะ
ท่านแชมป้า เดี๋ยวก่อนครับ
การชนะแบบนั้นจะทำให้
ศักดิ์ศรีของคุณฮิตเขา...
ข้าไม่สน!
นี่เป็นการแข่งขันระหว่างข้ากับบิลส์
อย่าเพิ่งได้ใจไป
ฟังให้ดี!
พวกเจ้าก็เป็นแค่หมากในเกม
อะ... อะไรน่ะ
ปล่อยไปเถอะเจ้าค่ะ
ว่าไงนะ
จะลงโทษพวกเขาเมื่อไรก็ได้เจ้าค่ะ
ตอนนี้ที่สำคัญกว่านั้น
ข้าอยากจะเห็นผลลัพธ์
ของการแข่งครั้งนี้...
จนถึงที่สุดเจ้าค่ะ
ขอบใจนะ ฮิต
มาแสดงให้พวกเขาเห็นกันว่า
พวกเราไม่ใช่แค่หมาก
ทีมจักรวาลที่หก
จะคนไหน ๆ ก็แข็งแกร่งมาก
ฉันดีใจมากจริง ๆ
ที่ได้สู้กับ
คนที่แข็งแกร่งที่สุดในนั้น
มาแล้ว!
ดูเหมือนว่าม่านพลังกำลังจะพัง
เพราะพลังของพวกเขาทั้งคู่นะคะ
การข้ามเวลาของฉัน...
มันล้ำหน้านายไปแล้ว
บ้าน่า
เจอนี่หน่อย!
ท่านบิลส์
มีเรื่องจะขอร้องน่ะ
หา
ช่วยยกเลิกกฎการประลอง...
ทั้งหมดไปเลยจะได้ไหม
นี่ หมายความว่ายังไง คาคาล็อต
อยากดวลกันแบบไร้กฎหรือไง
ไม่ใช่น่า
ไม่ได้ขอแบบนั้นสักหน่อย
แต่แค่คิดว่าถ้าไม่ทำแบบนั้น
ฮิตจะทุ่มสุดตัวไม่ได้น่ะ
โอ้ ฮะ... ฮิตเป็นนักฆ่า
ถ้าฆ่าเขามันผิดกฎใช่ไหม
เป็นเพราะกฎ
เขาเลยไม่สามารถ
ใช้ทักษะการสังหารได้สินะ
อย่างนี้นี่เอง
ทักษะการสังหาร
คือพลังที่แท้จริงของฮิตสินะ
ถ้าฮิตใช้มัน
เมื่อกี้แค่โดนไปครั้งเดียว
ฉันอาจจะตายไปแล้วก็ได้
ขอโทษที่รู้ตัวช้านะ
พอดีฉันชักจะหมดแรงแล้วน่ะ
ไม่กลัวตายหรือไง
ครั้งหน้าฉันไม่แพ้หรอก
งั้นเหรอ
นึกไม่ถึงเลยว่าจะมี
คนอย่างนายอยู่บนโลกด้วย
วิเศษจริง ๆ
นี่สิที่เรียกกันว่าน้ำใจนักกีฬา
ซึ้งใจเหลือเกิน
ก็ได้ งั้นยกเลิกซะ
ทีนี้การฆ่าก็ไม่ผิดกฎแล้ว
เดี๋ยวก่อนเลย
ไม่ได้เด็ดขาด
ห้ามเปลี่ยนหรือยกเลิกกฎทั้งนั้น
แต่มันเป็นคำขอของ
นักสู้สุดน่ารักเชียวนะ
ฟังเขาเถอะน่า
เขาดูออกกันหมดแล้ว
ว่าเจ้าก็แค่อยากเปลี่ยนกฎ
เพื่อให้ตัวเองได้เปรียบ
เจ้าเองก็เหมือนกัน
อยากเก็บกฎ
ที่เอื้อให้ตัวเองได้เปรียบเอาไว้
ยังมีหน้ามาพูดอีกนะ
เจ้าเห็นด้วยกับกฎปัจจุบันเองนะ
ก็นักสู้ของเจ้าขอเปลี่ยนเองนะ
จะมาเปลี่ยนกฎระหว่างการแข่งไม่ได้
หวา
แบบนี้กว่าจะตกลงกันได้คงอีกสักพักเลย
สุดท้ายพวกเราก็เป็นแค่หมากในเกมสินะ
แค่ตอนนี้น่ะ
แค่ตอนนี้เหรอ
อือ
ใช่ไหมล่ะ
เจ้าโง่เอ๊ย
เจ้าต่างหากที่โง่ ไอ้ไม้จิ้มฟัน
ว่าไงนะ ไอ้อ้วน
ต้องการอะไร ไอ้ไม้จิ้มฟัน
พวกท่านบิลส์นี่ไม่ไหวกันเลยจริง ๆ นะ
ตอนกินนายดูทุเรศมาก
อาหารดี ๆ ก็ต้องกินเข้าไปสิ
ถ้างั้นคราวหน้า
ไปสู้กันให้สุดตัวที่อื่น
ในที่ที่ไม่มีใครมาขวางกันเถอะ
- โง่บรม!
- นายต่างหากที่โง่บรม!
นี่
ฉันออกนอกเขตซะแล้ว
เอ่อ
กฎยังมีผลบังคับใช้อยู่ ๆ
ผู้เข้าแข่งขันฮิตเป็นฝ่ายชนะ!
เจ็บจัง
เจ็บจังเลย
ไหวหรือเปล่าครับ
เจ็บ ๆ
คิดว่าไม่นะ
ฝืนเกินไปอีกแล้วนะ
โทษทีนะ
ทำฉันแปลกใจได้ตลอดเลยนะ
ขอโทษที่ให้รอนะครับ
ผู้เข้าแข่งขันจากจักรวาลที่เจ็ด
คนต่อไปที่จะสู้กับฮิตคือ...
โมนากะครับ
นี่จะเป็นการต่อสู้ครั้งสุดท้าย
ทีมที่ชนะจะเป็นผู้คว้าชัยชนะไปครับ
เจ็บจัง
เจ้าโง่
เจ็บ ๆ
คงต้องผนึกหมัดไคโอไปอีกสักพักเลย
เจ้าน่ะ
รู้ตัวบ้างไหมว่าทำอะไรลงไป
ถึงจะสู้ต่อไปทั้งแบบนั้น
หมัดไคโอก็คงหมดเวลาไปก่อน...
และผมก็คงแพ้อยู่ดี
ท่านบิลส์นั่นแหละที่ผิด
มัวแต่เถียงกันอยู่ตั้งนาน
หุบปากไปเลย!
ถ้าเจ้าไม่ขอให้ยกเลิกกฎตั้งแต่แรก
ก็ไม่เป็นแบบนี้หรอก
อย่าโกรธนักสิ
ดูสิ
ยังมีโมนากะ
ที่แข็งแกร่งกว่าผมมากอยู่นี่
ใช่ไหมขอรับ
มีอะไรเหรอ
เปล่าหรอก
เป็นอะไรไปครับ ผู้เข้าแข่งขันโมนากะ
เชิญขึ้นมาบนสังเวียนเลยครับ
ฝากด้วยนะ โมนากะ
สู้เขานะ
สมแล้วที่เป็นคนที่
แข็งแกร่งที่สุดในจักรวาลที่เจ็ด
เดาทางเดาความคิดเขาไม่ออกเลยสักนิด
ตั้งตารอดูเลย
เจ็บ ๆ
นี่มัน
จบสิ้นแล้ว
เข้าใจแล้ว
ฝากด้วยนะ ฮิต
เริ่มได้!
ออกนอกเขต!
ผู้เข้าแข่งขันโมนากะชนะ!
งั้นก็หมายความว่า
ผู้ชนะคือทีมจักรวาลที่เจ็ด
- สำเร็จแล้ว!
สุดยอด
เยี่ยม!
เราชนะหรอกเหรอ
สุดยอดเลย
หมอนั่นสุดยอดไปเลย
เยี่ยมมาก!
เก่งมากเลย!
ทุกคนแข็งแกร่งกันมากเลยนะ
อยากได้ไปทำสายตรวจกาแล็กซีจริง ๆ
ไม่ได้หรอกครับ
ก่อนกาแล็กซีจะสงบสุข
สายตรวจกาแล็กซีได้ถูกทำลายแน่ครับ
โกคู
คุณพ่อ
ขอบคุณที่เชียร์นะ
เจ็บนะ
เป็นอะไรไหม
สู้ได้ดีมากเลยนะ
ต้องขอบคุณท่านเลยนะ
ถ้าไม่ได้ยินเรื่องการข้ามเวลา
ผมก็คงไม่รู้ว่าจะต้องทำยังไงเลย
ขอบคุณครับ
นั่นไอ้จ้อนผม
เท่านี้ก็ไม่ติดค้างกันแล้วนะ
ฉันไม่ต้องการคิวบ์แล้ว
ให้ฉันกลับไปได้แล้ว
พูดจาน่าขันไปได้
จะเอาอย่างนี้จริง ๆ สินะ
เจ้าขัดคำสั่งของข้าหลายครั้ง
ยิ่งไปกว่านั้น
การประลองครั้งสุดท้ายก็แพ้เอาง่าย ๆ
ข้าจะปล่อยให้รอดกลับไปได้ยังไง
ท่านแชมป้า หยุดเถอะครับ
เจ้าก็ด้วย
จะหน้าไหน ๆ
ก็ดีแต่ทำให้ข้าขายหน้า
ข้าจะทำลายพวกเจ้าไปพร้อมกันซะ!
- แย่แล้ว
- ซงโกคู
อย่าแส่เข้าไปยุ่งเชียวล่ะ
แต่ท่านบิลส์
พวกเจ้าทุกคนทำได้ดีมาก
ต้องขอชมเชย
แต่การประลองก็จบแล้ว
บทบาทตัวเอกของพวกเจ้า
จึงจบลงแล้วเช่นกัน
ใช่
ต่อจากนี้
พวกเราจะกลับมาคุมเหมือนเดิมเอง
เข้าใจไหม
พวกเราคือกฎยังไงล่ะ
พวกเจ้าก็แค่หุบปากแล้วทำตามซะ!
แน่นอนว่า
ถ้าเจ้าอยากสู้กับเทพแห่งการทำลายล้าง
เพื่อเปลี่ยนกฎล่ะก็
ถือเป็นอีกเรื่องหนึ่งนะ
ท่านแชมป้า
ตามนั้นนั่นแหละ
จะใช้การข้ามเวลาหรือซูเปอร์ไซย่า
อะไรก็ได้ตามใจชอบเลย
ท่านแชมป้า
ข้าจะทำลายให้หมดทุกอย่าง
ข้าจะให้พวกเจ้าได้รู้ถึง
ความยิ่งใหญ่และความน่าเกรงขาม
ของเทพแห่งการทำลายล้าง
ท่านแชมป้าเจ้าคะ
อะไรเล่า!
ท่านบิลส์
นั่นใครน่ะ
นี่ โกหกใช่ไหม
ทะ...
ท่านผู้นั้นคือ...
- ท่านเซ็นโอเรอะ!
ไง โกคูเองนะ
คนตัวเล็กนั่นเป็นใครกันน่ะ
ท่านบิลส์กับท่านแชมป้า
ดูจะแตกตื่นอยู่นะ
แต่เขาดูไม่แข็งแรงขนาดนั้นเลยแฮะ
เอาเถอะ
ตอนนี้มาคิดดีกว่าว่าจะขอพรอะไร
กับซูเปอร์ดราก้อนบอล
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"จงออกมาเทพมังกร"
"แล้วบันดาลความปรารถนา
ให้เป็นจริงด้วยเถิด!"
ดูให้ได้ล่ะ