การต่อสู้ระหว่างมาเก็ตตา
จากจักรวาลที่หก
กับเบจิต้านั้น...
สุดแสนจะดุเดือด
ม่านพลังที่ปกคลุมสังเวียน
ทำให้อุณหภูมิสูงและขาดออกซิเจน
เบจิต้าจึงใช้พลังเต็มที่ไม่ได้
จนถูกต้อนให้จนมุม
แต่เบจิต้าก็ทำลายม่านพลังลงได้
ด้วยพลังอันมหาศาลของเขา
ไอ้หุ่นกระป๋องเอ๊ย!
และได้รับชัยชนะในท้ายที่สุด
ผู้ชนะคือเบจิต้า!
หลังจากชนะศึกที่ยากลำบากนี้
คู่แข่งคนถัดไปของเบจิต้าก็คือ
ชาวไซย่าจากจักรวาลที่หก คาเบะ
ต่อไปตาผมแล้ว
"อย่าลืมศักดิ์ศรีของชาวไซย่า!"
"เบจิต้าปะทะชาวไซย่าจากจักรวาลที่หก"
แต่เบจิต้านี่
เล่นพังเละเทะหมดเลยนะ
แบบนี้ก็แข่งต่อไม่ได้น่ะสิ
ปีะป๋าเอาชนะทุกคนให้ได้เลยนะ
ไม่ต้องบอกก็ทำอยู่แล้ว
ทรังคซ์ อย่าเพิ่งคึกไป
เบจิต้าด้วย
ยังมีซงคุงอยู่อีกคนนะ
อย่าหักโหมเกินไปล่ะ
รีบกลับไปนั่งเถอะน่า
อะไรเล่า
อร่อยจังเลย
หนวกหูน่า!
เจ้าแชมป้านี่
เอาแต่โมโห น่ารำคาญเนอะ
ว่าไงนะ ไอ้เวรนี่!
ก็เห็นหัวร้อนอยู่ได้
เพราะเจ้านั่นแหละ
สังเวียนถึงได้ร้อนไปหมด!
ร้อนจะตายอยู่แล้ว ไปให้พ้น
พูดบ้าอะไรอยู่ได้!
มันร้อน
มันหนาว
มันร้อน!
มันหนาว!
งั้นมาอบอุ่นร่างกายหน่อยเป็นไง!
ก็เข้ามาเซ่!
- พวกท่านทั้งสอง
- เตรียมพร้อมเรียบร้อยแล้วเจ้าค่ะ
- เตรียมพร้อมเรียบร้อยแล้วขอรับ
สังเวียนใหม่เสร็จแล้วขอรับ
ทำงานเร็วดีจริง ๆ
สุดยอดเลยนะ
การต่อสู้คงดุเดือดขึ้นเรื่อย ๆ
และเราก็ไม่อยากให้ใครต้องมาแพ้
จากการออกนอกเขต
ทุกคนจะได้ไม่ต้องมานั่งเสียใจเจ้าค่ะ
ท่านบิลส์ ท่านแชมป้า
ควรทำยังไงกับกฎ
ออกนอกสนามกลางอากาศดีขอรับ
ยกเลิกไปซะเถอะ
ไม่คัดค้านใช่ไหม
ใช่ ข้าไม่สนหรอก
จะว่าไป นี่มันใหญ่ขึ้นเยอะเลยนะ
เอ้า เริ่มแข่งได้แล้ว
- รับทราบขอรับ
- รับทราบเจ้าค่ะ
ผู้ท้าชิงของเบจิต้า
ที่ชนะติดต่อกันสองครั้ง
ทีมจักรวาลที่หก
คาเบะ
ระหว่างชาวไซย่าผู้ใสซื่อ
จากจักรวาลที่หก
และชาวไซย่าผู้จริงจัง
จากจักรวาลที่เจ็ด
ชาวไซย่าคนไหนจะเป็นผู้คว้าชัยชนะไป
เด็กคนนั้นก็เป็นชาวไซย่าเหรอ
นึกถึงตอนที่เพิ่งได้เจอโกคูเลยแฮะ
ใช่ครับ ท่านหยำฉา
แต่หมอนั่นไม่มีหางนี่
จริงด้วยครับ
โดนใครตัดมันทิ้งไป...
เหมือนโกคูหรือเปล่านะ
ก็เป็นไปได้ครับ
ดูเป็นคนหนุ่มที่ไม่เลวเลยนะเนี่ย
ขอรับ
บางทีพวกเขาอาจมีวิวัฒนาการ
ที่ต่างไปจากชาวไซย่าของเราขอรับ
อย่างนี้นี่เอง
ชาวไซย่าแห่งจักรวาลหกเรียกได้ว่า
เป็นฮีโร่แห่งความยุติธรรม
ชาวไซย่าจากจักรวาลที่หก
ประจำอยู่ที่ดาวซาดาล่า
พวกเขาถูกจ้างมาจัดการกับวายร้าย
และปกป้องโลกทุกวัน
ชาวไซย่าของจักรวาลเรา
ก็ปกป้องโลกได้ดี...
เหมือนกันแหละน่า!
ชาวไซย่าพวกนั้นทำงานกันด้วยแฮะ
เจ็บใจจริง ๆ
ต่างกับคุณโกคูลิบลับเลย
นายเป็นคู่ต่อสู้คนต่อไปงั้นเหรอ
ครับ
ฝากตัวด้วยครับ
ไม่ต้องออมมือนะ
สู้ให้เต็มที่ได้เลย
ครับ แน่นอนเลย
ซง
นายคิดว่าชาวไซย่าคนนั้น
จะแปลงเป็นซูเปอร์ไซย่า
ได้เหมือนนายไหม
ซงคิดมากเรื่องเจ้าหมอนั่น
ขนาดนั้นเลยเหรอ
สมกับที่เป็นชาวไซย่าเหมือนกัน
ท่ายืนเหมือนฉันเป๊ะเลย
เริ่มได้!
ขอบุกก่อนนะครับ
มาเลย!
อย่าเพิ่งได้ใจไป
เป็นอะไรไป
หมดแรงแล้วเหรอ
ท่านั้นมัน...
ปืนใหญ่กาลิคของฉันเหรอ
ลุยเลย!
ไม่เลวนี่
ระดับพลังพอ ๆ กับฉันในร่างปกติเลย
แบบนี้คงสู้ไม่จบง่าย ๆ แน่
เอาล่ะ
ต่อไปก็เอาจริงได้เลย
แปลงเป็นซูเปอร์ไซย่าซะ
แปลงร่างคือ
แบบที่คุณเพิ่งทำไปเหรอครับ
ใช่แล้ว
เข้าใจแล้วก็แปลงร่างซะสิ
ผม
ทำไม่ได้ครับ
อะไรกัน นายแปลงเป็น
ซูเปอร์ไซย่าไม่ได้เหรอ
ขอร้องล่ะครับ คุณเบจิต้า
ได้โปรด
สอนผมแปลงร่างด้วยเถอะครับ
ขอร้องล่ะครับ
เพื่อครอบครัวของผม
ที่รออยู่บนดาวซาดาล่า
ผมอยากจะแข็งแกร่งขึ้น
และนำความสงบสุขมาสู่จักรวาลครับ
เพราะฉะนั้น...
ตอนนี้น่ะ เราสู้กันอยู่ รู้ไหม
ช่วยสอนวิธีแปลงร่างให้ผมที
น่าผิดหวังจริง ๆ
คิดจะขอให้คู่ต่อสู้สอนวิชา
ระหว่างที่สู้กันอยู่งั้นเหรอ
เด็กนั่นทำอะไรน่ะ
ไม่รู้สิเจ้าคะ
ซง
อืม
นายน่ะ...
ยังจะบอกว่าตัวเอง...
เป็นชาวไซย่าอีกเหรอ!
โดนอีกสักหน่อย!
เบจิต้าเป็นอะไรไปน่ะ
คงไม่ได้กลับไปโหดเหี้ยม
เหมือนแต่ก่อนใช่ไหม
มีความสามารถแค่นี้
ยังกล้ามาสู้อีกนะ
ป๊ะป๋า เป็นอะไรไปเนี่ย
- หรือว่า...
- อืม
เจ้าเบจิต้าไม่ได้ลืมใช่ไหม
ว่าถ้าฆ่าคู่ต่อสู้ตายจะแพ้น่ะ
ไม่รู้สิขอรับ
ยอม...
ผมยอมแพ้
ไอ้เด็กนี่
ถ้ายอมแพ้
ฉันจะฆ่านาย!
แต่ว่า...
พอกันที
ฉันจะทำให้มันจบซะ
แต่ถ้าแข่งจบเมื่อไร
ฉันจะไปขยี้ดาวซาดาล่า
ของนายให้เละเลย!
ทั้งคนของนาย ทั้งครอบครัวของนาย
ฉันจะฆ่าพวกมันให้หมด!
อย่ามายุ่งกับ...
ดาวซาดาล่า
ถ้าทำอะไรดาวซาดาล่า...
ถ้าทำอะไรครอบครัวผม...
ผม…
ไม่ยกโทษให้แน่!
ผมไม่มีวันยกโทษให้แน่!
ไม่ยกโทษให้หรอก!
เบจิต้าตอบโต้ไม่ได้เลย
เดี๋ยวสิ
มัวยืนอยู่เฉย ๆ ทำไมน่ะ เบจิต้า!
นั่นแหละ
อย่าลืมความรู้สึกนั้นล่ะ
ถ้างั้น...
ตัวกระตุ้นการเป็นซูเปอร์ไซย่า
ก็คือความโกรธ
อย่าลืมความรู้สึกนั้นซะล่ะ
ครับ
ลองอีกที
แปลงเป็นซูเปอร์ไซย่าดู
บอกให้แปลงก็แปลงเซ่!
อย่าให้ฉันต้องพูดซ้ำ!
ครับ
หัวไวดีจริง ๆ
คุณเบจิต้าจงใจพูดจาใจร้าย
เพื่อสอนการแปลงร่างให้ผมสินะครับ
โธ่ อย่างนี้นี่เอง
ต้องอย่างนี้สิเบจิต้า
ฉันเชื่อใจเขาตั้งแต่แรกเลยนะ
ใช่ครับ
- ขี้โกหก
ท่านหยำฉา
เจ้านั่นสอนวิชาให้งั้นเหรอ
เหมือนจะเป็นอย่างนั้นนะขอรับ
น่าเบื่อชะมัด
สีฟ้า...
นี่คือซูเปอร์ไซย่าบลูร่างล่าสุด
ซูเปอร์ไซย่าบลูเหรอ
ถ้าหมั่นฝึกซ้อม
นายก็จะก้าวมาถึงระดับนี้ได้
ผมจะ...
มีพลังในระดับนี้เลยเหรอ
อย่าลืม...
ความเจ็บปวดนี้ซะล่ะ
คาเบะ ๆ
หมดสติไปแล้ว
คาเบะแพ้ราบคาบ!
เบจิต้าชนะ!
สุดยอดเลย เบจิต้า
คุณเบจิต้าชนะสามตารวด
อย่างงดงามเลยนะครับ
แค่นี้ทีมเราก็ถือไพ่เหนือกว่าแล้ว
ท่านแชมป้า
ความดันจะขึ้นเอานะเจ้าคะ
หุบปาก!
คุณเบจิต้า
ขอบคุณมากนะครับ
ระหว่างที่สู้กัน
นายก้มหัวให้ฉันที่เป็นศัตรู
ทำแบบนั้นก็เท่ากับยอมแพ้
ฉันไม่มีวันยกโทษให้
ชาวไซย่าพรรค์นั้น!
ขะ... ขอโทษครับ
อย่าลืมศักดิ์ศรีของชาวไซย่าล่ะ!
"ศักดิ์ศรีของชาวไซย่า" เหรอ
ความแข็งแกร่งไงล่ะ
ครับ ผมจะ...
แข็งแกร่งขึ้นให้เหมือนคุณเบจิต้าครับ
ไม่ได้เหรอครับ
ก้ามข้ามฉันไปให้ได้
ค... ครับ
แต่ฉันจะไม่ยอมให้นายทำได้หรอก
ครับ
ราชาซาดาล่า...
ก็เป็นผู้ที่แข็งแกร่ง
และทะนงตนเหมือนคุณครับ
งั้นเหรอ
ไว้พาฉันไปเจอหมอนั่นบ้างนะ
ครับ!
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
เบจิต้าจะสอนคนอื่นได้
เบจิต้าเป็นเจ้าชาย
การได้เจอชาวไซย่าด้วยกัน
คงทำให้เขานึกถึงความหลัง
เลยช่วยฝึกฝนให้ล่ะมั้ง
ฝึกทั้งร่างกายและจิตใจ
ถ้าเป็นชาวไซย่า ฉันเองก็อยู่นี่นะ
คิดว่าหมอนั่นชอบขี้หน้านายเหรอ
แต่ฉันไม่ได้เกลียดเบจิต้านะ
คงเป็นจุดนั้นนั่นแหละ
ที่หมอนั่นรำคาญน่ะ
จุดไหนเหรอ
คนสุดท้ายจากจักรวาลที่หก
ที่จะแข่งขันกับผู้ชนะเบจิต้า
ก็คือ...
ฮิต!
ทีมเราเหลือแค่คนเดียวแล้วนะเจ้าคะ
ยังไงคนสุดท้ายก็เป็นฮิต
ไม่ต้องกังวลไปหรอก
ตำนานที่ยังมีชีวิตของจักรวาลเรา
นักฆ่าฮิต
แต่จะว่าไป
หมอนั่นยอมมาแข่งด้วยได้ไงเนี่ย
เจ้าค่ะ
เงื่อนไขคือถ้าเขาชนะ
เราจะมอบคิวบ์ให้เขา
ว่าไงนะ คิวบ์เรอะ!
เจ้าค่ะ
นั่นมันพาหนะของเทพนะ!
ถ้าเราเอาคิวบ์ให้ไป!
เขาจะไปไหนก็ได้!
ไปจักรวาลอื่นยังได้เลย!
ท่านแชมป้าเป็นคนบอกเองว่า
ให้ทำทุกวิถีทาง
เพื่อให้ฮิตมาร่วมศึกนี่เจ้าคะ
มันก็ใช่
แต่ว่า...
ยังไงเขาก็เป็น
นักฆ่าที่ไม่มีใครจับตัวได้
เสี่ยงอยู่นะ
งั้นปฏิเสธไปไหมเจ้าคะ
ไม่ ตอนนี้ไม่ทันแล้วล่ะ
ช่างมันเถอะ
แค่นี้ก็แปลว่า...
ชัยชนะต้องเป็นของเราแน่นอน!
ไง โกคูเองนะ
ในที่สุด ก็ได้เห็น
ผู้ชายคนนั้นสู้สักที
เขาต้องไม่ธรรมดาแน่นอน
ฉันมั่นใจเลย
มองไม่เห็นท่าเมื่อกี้เลย
ไม่ใช่แค่ฉันนะ
ทั้งเบจิต้า ทั้งพิคโกโร่...
ไม่มีใครมองเขาออกเลยว่า
เขาออกท่าอะไร
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"นักรบที่แข็งแกร่งที่สุด
ของจักรวาลที่หก!"
"พบเจอนักฆ่าฮิต!"
ดูให้ได้ล่ะ