ทรังคซ์
ได้ไปพบกับโกฮัง
อาจารย์ที่เขานับถืออีกครั้ง
โกฮังที่เขาได้พบ...
ต่างกับคนที่เขารู้จัก
ราวกับเป็นคนละคน
ทำให้ทรังคซ์รู้สึกสับสน
แต่หลังจากได้ใช้เวลากับพวกโกฮัง...
เขาจึงตัดสินใจ
ที่จะนำความสุขสงบกลับมาให้ได้
ขณะเดียวกัน
บิลส์และวิส
พบว่าในจักรวาลที่สิบ...
มีคนที่มีจิตสัมผัสคล้ายกับแบล็ค
จึงพาโกคูติดสอยห้อยตามไปด้วย
"ตัวตนที่แท้จริงของแบล็คถูกเปิดเผย!"
"สู่จักรวาลที่ 10 โลกของไคโอชิน!"
ไอ้เด็กนี่
ทนไม่ไหวแล้ว
นี่ ท่านบิลส์
ซามัสนี่เป็นคนยังไงเหรอ
ให้ตายสิ
วิส
ขอรับ
ขอคิดก่อนนะครับ
อืม
นานมาแล้ว เขาคือไคโอของจักรวาลที่สิบ
ทักษะการต่อสู้ของเขาโดดเด่นมาก
จึงถูกเลือกไปฝึก
เพื่อเป็นไคโอชินรุ่นต่อไป
จริงเหรอ
ครับ ประมาณนั้น
เลิกเบียดข้าสักที
โทษครับ ท่านบิลส์
ฟังนะ
ถ้าข้าดีดเจ้าตรงนี้ล่ะก็
ได้กลายเป็นผงธุลีในจักรวาลแน่
อย่าพูดจาน่ากลัวแบบนั้นสิครับ
จริง ๆ เลย
เชิญดื่มชาขอรับ
กลิ่นหอมสดชื่นมาก
จะดื่มล่ะนะ
ชาที่ชงโดยคนที่มีจิตใจใสสะอาด
ชาจะไม่ขุ่น
และรสชาติอร่อย
ขอบคุณมากครับ
การชงชาที่ใสและอร่อยแบบนี้ได้
แปลว่ามีจิตใจบริสุทธิ์
แต่อย่าชะล่าใจไป
จงหมั่นฝึกจิตใจและร่างกาย
และเฝ้ามองพวกมนุษย์อยู่เงียบ ๆ ต่อไป
ท่านโกวัส
มีเรื่องหนึ่งที่คาใจข้ามาตลอด
พูดมาเถอะ
พวกมนุษย์...
สมควรที่เราต้องปกป้องจริงหรือขอรับ
จนถึงตอนนี้...
ข้าได้เห็นพฤติกรรมมนุษย์มามากมาย
รุ่งเรือง ขัดแย้ง ทำลายล้าง
คงอยู่เป็นวัฏจักรนิรันดร์
สำหรับข้า
รู้สึกว่าพวกเขานั้น...
เป็นพวกโง่เขลาขอรับ
นั่นแหละสิ่งที่เรียกว่า มนุษย์
เป็นเพียงสิ่งมีชีวิตโง่เขลา
ที่วนเวียนอยู่ในวงจรอุบาทว์
มีค่าพอให้ปกป้องจริง ๆ หรือขอรับ
ดังนั้น ยุติมันด้วยมือเราเอง...
ไม่ดีกว่าหรือขอรับ
หน้าที่ของไคโอชินและไคโอ...
คือการสร้าง
ไม่ใช่การทำลาย
เข้าใจหรือไม่
แต่ว่า
จะให้ทนดูพวกมนุษย์เฉย ๆ หรือขอรับ
ไม่ใช่ดูเฉย ๆ
แต่เป็นการดูแลปกป้องต่างหาก
นั่นคือหน้าที่ของพวกเรา
ตัวตนเพียงหนึ่งเดียว
ที่สามารถลงมือกับพวกเขาได้
ก็คือ เทพแห่งการทำลายล้าง
ซามัส
ฟังให้ดีนะ ซามัส
เจ้าต้องรู้จุดยืนของตนเอง
และเรียนรู้เกี่ยวกับมนุษย์ให้มากขึ้น
ซามัส
ครับ
ในที่สุดก็มาถึง
โอ...
ท่านบิลส์นี่เอง
ไง
ไม่เจอกันนานนะขอรับ
ทางนี้คือลูกศิษย์ข้า ซามัสขอรับ
เป็นเกียรติที่ได้พบขอรับ
มนุษย์เหรอ
นี่คือท่านไคโอ
ที่ว่าเป็นอัจฉริยะใช่ไหม
มนุษย์มาทำอะไรที่นี่
เขาเพิ่งเคยเจอคุณโกคู
ครั้งแรกใช่ไหมขอรับ
คุณโกคู
ช่วยทักทายดี ๆ หน่อยสิครับ
จริงด้วย
ซงโกคู สด ๆ เลยครับ
ไม่ใช่ร้านบะหมี่เย็นสักหน่อย
ขอบคุณที่แวะมาอุดหนุนนะครับ
เดินระวัง ๆ นะครับ
ขอความกรุณาด้วยนะครับ
คุณซงโกคู
เขามาจากดาวเคราะห์ 4032-877
ในจักรวาลที่เจ็ดน่ะครับ
ใช่ เขาคือชาวไซย่า
อาศัยอยู่บนดาวโลก...
ที่เต็มไปด้วยอาหารเลิศรส
ชาวไซย่าเหรอ
เจ้านี่เป็นใครกันแน่
ทำไมถึงได้ร่วมเดินทาง
กับเทพแห่งการทำลายล้าง
ในบรรดาไคโอ ท่านหุ่นดีมากเลยนะ
อย่ามาแตะต้องตัวข้านะ เจ้ามนุษย์
หยุดนะ ซามัส
ซามัส
ขอโทษด้วยขอรับ ท่านบิลส์
ไม่ทราบว่ามาด้วยธุระอะไรหรือขอรับ
รอคำนี้อยู่เลย
มาสู้กันเถอะ
สู้เหรอ
นะ ขอร้องล่ะ
มาตั้งไกลเพื่อเรื่องนี้เลยนะ
เจ้ามนุษย์...
โอ๊ย ๆ
เรื่องนั้นค่อยว่ากัน
เจ็บ ๆ
ทำไมจู่ ๆ ทำแบบนี้ล่ะ ท่านบิลส์
วิส
ครับ
คือว่า...
มีคนผู้หนึ่งได้ปรากฏตัวบนโลก
ของจักรวาลที่เจ็ด
และสวมแหวนแห่งกาลเวลาขอรับ
แหวนแห่งกาลเวลาเหรอ
และคนผู้นั้น...
ไม่ใช่ไคโอชินด้วยขอรับ
อะไรนะครับ
ส่วนรูปลักษณ์ของเจ้านั่น...
ก็เหมือนเจ้าบ้านั่นเปี๊ยบเลย
หนึ่ง สอง...
ว่าไง
นึกอะไรออกไหม
คือ...
อย่าจ้องกันแบบนั้นสิ
เขินจะแย่
เรื่องนั้น... น่าสงสัยจริง ๆ นะขอรับ
ขอรับ ถูกต้องแล้ว
แหวนของเจ้ายังอยู่ดีหรือเปล่า
แน่นอนขอรับ ข้าเก็บไว้อย่างดี
ถ้างั้นก็เอาออกมาให้ข้าดูหน่อยเถอะ
ทราบแล้วขอรับ
ซามัส
นำทางพวกท่านบิลส์ไปที่วิหาร
ขอรับ
(ไค)
ทำตัวดี ๆ หน่อยสิ
ดูเหมือนว่าซามัส...
จะไม่รู้เรื่องแหวนแห่งกาลเวลา
เลยนะครับ
นั่นสิ
ขอโทษที่ให้รอนะขอรับ
อย่างที่เห็นครับ
แหวนทั้งหมดอยู่ครบ
จริงด้วย
ไม่มีปัญหาเลยนะขอรับ
ได้ยินแบบนี้ค่อยโล่งใจนะขอรับ
ว่าแต่ ในเมื่อเรื่องเกิด
ที่จักรวาลที่เจ็ด...
แล้วทำไม
ถึงมาที่จักรวาลที่สิบของเราล่ะขอรับ
เราก็ไปที่จักรวาลอื่นทั้งหมดล่ะขอรับ
หรือขอรับ
อย่าเข้ามาใกล้นะ
อย่าใจร้ายนักสิ
มาสู้กันเถอะน่า
ตกลงนะ
ระวังการพูดหน่อย เจ้ามนุษย์
รู้แล้วน่า
เรื่องมากจริง
ได้โปรด...
ให้เกียรติสู้กับผมด้วยเถอะ...
ครับ... ขอรับ
สู้กับเขาหน่อยเถอะ
ท่านโกวัส
นี่ถือเป็นโอกาสที่ดี...
ที่เจ้าจะได้เรียนรู้เกี่ยวกับมนุษย์
ทราบแล้วขอรับ
สำเร็จ
ลุงคนนี้มีเหตุผลจริง ๆ เลย
นี่ก็ถือเป็นการฝึกฝนน่ะนะ
เมื่อเผชิญกับมนุษย์
เจ้าจะควบคุมจิตใจได้แค่ไหนนะ
ซามัส
ออมมือให้เขาด้วยล่ะ
อย่าพูดงั้นสิครับ
ลงมือเต็มที่เลยนะ ไม่ต้องยั้ง
ว่าไงนะ
อย่างที่เจ้านั่นพูดแหละ
ไม่ต้องยั้งมือหรอก
หมายความว่าไงขอรับ
ไม่งั้นระวังจะตายเองนะ
ทำไมท่านไคโอของจักรวาลที่สิบ...
ถึงมีจิตสัมผัสเหมือนกับแบล็ค
นี่ ทรังคซ์
ลูกสาวโกฮังน่ารักใช่ไหมล่ะ
ครับ
ดูมีความสุขมากเลยนะครับ
ฉันก็มีลูกเล็ก ๆ คนหนึ่งนะ
ลำบากมากเลยแหละ
คุณคุริรินแต่งงานแล้วเหรอครับ
ประมาณนั้น
ภรรยาเป็นคนยังไงหรือครับ
คือว่า เรื่องนั้น...
รู้แล้ว
เป็นคนที่ผมรู้จักใช่ไหมครับ
ไม่เจอกันนานนะ ทรังคซ์
มนุษย์ดัดแปลงหมายเลข 18
ทรังคซ์ ใจเย็น ๆ ก่อน
นั่นภรรยาฉัน
หมายเลข 18 คือภรรยาฉัน
พ่อคะ
มารอน ยังไม่นอนอีกเหรอ
คุณหมายเลข 18 มาทำอะไรที่นี่ครับ
ก็ยังไม่กลับบ้านสักที ฉันเลยแวะมาดู
ขอโทษครับ
พอดีมีหลายเรื่องน่ะ
ใช้คำสุภาพด้วยเหรอ
ได้ยินแล้วล่ะ
นายมาจากโลกอนาคตเพื่อฆ่าฉัน...
ใช่ไหม
คือว่า... เรื่องนั้น
จ่ายค่าทำขวัญให้ฉันด้วยล่ะ
บ้าน่ะ ฉันล้อเล่น
เด็กดี ๆ
นี่เหรอหมายเลข 18...
ผมขอตัวไปหาคุณแม่ก่อนนะครับ
อะไรของเขานะ
ติดตั้งไจโรสโคป
ของเครื่องย้อนเวลาแล้ว
พักกันก่อนแล้วกันนะ
นั่นสินะ
คุณแม่ครับ เป็นยังไงบ้าง
ไม่ต้องห่วง
ไปได้สวยเลยจ้ะ
ทรังคซ์...
แบล็ค
ดูสิ ชู
ดูปฏิกิริยาของไมก็รู้แล้ว
ยัยนั่นหลงรักคุณชายจากอนาคตเข้าแล้ว
ฟังนะ
ความสัมพันธ์ระหว่างชายหญิง...
มันเป็นเรื่องที่ซับซ้อนมาก
ถ้าไปยุ่งกับมิติเวลา...
ทุกอย่างอาจจะพังได้
อย่าหลับนะ!
เพื่อไมแล้ว...
พวกเราต้องลงมือสานรักนี้ให้เป็นจริง!
แย่ล่ะ
พวกเขารู้ตัวซะแล้ว
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
พวกเขาจะยิ่งห่างกันมากขึ้น
นี่ถือเป็นเรื่องฉุกเฉิน
แผนเอ ปฏิบัติ!
รับทราบ
ใครซ่อนอยู่ตรงนั้นน่ะ
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ไม่...
จะไม่เป็นไรได้ยังไงครับ
ขาถลอกไปหมดแล้ว
ผมจะไปเอากล่องปฐมพยาบาลมา
ไม่ต้องหรอกครับ
แค่มีพลาสเตอร์ก็พอแล้ว
หุบปากแล้วรับไปซะ
เอามาให้ฉันทำไม
สักวันมันจะมีประโยชน์แน่ ๆ
ค่ะ
สักวันจะมีประโยชน์...
นี่ พลาสเตอร์
ใช้สิ
ขอบคุณนะ ไม เอาใจใส่จริง ๆ
ไม่ใช่แค่ต่อสู้กับกองกำลังต่อต้าน...
อย่างกล้าหาญเท่านั้นนะ
เธอยังมีด้านอ่อนโยนแบบผู้หญิงด้วย
เจอแบบนี้ ผู้ชายคนไหน
ก็ต้องใจอ่อนทั้งนั้นแหละเนอะ
ใช่ไหมล่ะ
ว่าไง
ว้าว สมเป็นไมจัง
เพราะแบบนี้แหละฉันถึงใจเต้น
ดูเหมือนร่างเด็กจะงับเหยื่อ
แทนซะแล้วล่ะครับ
กลายเป็นแบบนี้ได้ยังไง
ฉันน่ะ ชอบที่ไมจังอ่อนโยนนะ
แต่ว่า แบบนี้ก็ดีแล้วนี่ครับ
ยังไงก็เป็นคนเดียวกัน
นั่นสินะ
ท่านปิลาฟ เลิกจุ้นจ้านได้แล้วค่ะ
บ้าที่สุด
โอ๊ย
ซ้อมบทละครกันอยู่เหรอ
- ซื่อบื้อ
เอาล่ะ มาเริ่มกันเลย
อะไรน่ะ เปลี่ยนร่างได้ด้วย
เรียกว่าร่างซูเปอร์ไซย่าน่ะขอรับ
ร่างซูเปอร์ไซย่าเหรอ
พลังเพิ่มขึ้นหลายเท่าเลย
ไม่สิ หลายสิบเท่าเลย
ได้สู้กับระดับเทพนี่...
นอกจากท่านบิลส์แล้ว ก็ไม่มีอีกเลยนะ
กับเทพแห่งการทำลายล้างเหรอ
เขาเคยสู้กับท่านบิลส์มาก่อนหรือขอรับ
ประมาณนั้น
แล้วทำไม...
เพราะอะไร
ทำไมเขาถึงยังมีชีวิตอยู่ล่ะขอรับ
เอาล่ะ งั้นฉันเริ่มล่ะนะ
เอาไปซะ
จบแค่นี้แหละ
ความรู้สึกนี้มัน...
วิส รู้สึกไหม
ขอรับ
จิตสัมผัสของแบล็คเหรอ
ไม่ แค่คล้ายกันเท่านั้น
เจอนี่!
นี่คือพลังของมนุษย์เหรอ
เอานี่ไปกินซะ!
ซ... ซามัส
เขาเป็นใครกัน
เทพก็ไม่ใช่แท้ ๆ
แต่มีพลังเทียบเท่ากับ
เทพแห่งการทำลายล้าง
จะบอกว่าเทียบเท่ากับข้างั้นรึ
ขออภัยที่เสียมารยาทขอรับ
ไม่เคยรู้เลยว่าพวกมนุษย์...
จะมีพลังขนาดนี้
เป็นท่านไคโอที่เก่งจริง ๆ นะเนี่ย
ท่านไคโอในจักรวาลของฉัน
เอาชนะไม่ได้แน่ ๆ
ไว้มาสู้กันอีกนะ
ซามัส
ได้เห็นแหวนไปแล้ว
แต่ดันลืมกินของหวานหลังอาหารนี่สิ
"ของหวาน" เหรอขอรับ
วิส กลับกันเถอะ
ขอรับ
ขอตัวก่อนนะขอรับ
ทางนี้ต่างหากขอรับ
ท่านบิลส์ เสร็จแล้วหรือครับ
เสร็จแล้ว
เดี๋ยวก็ทิ้งไว้หรอก
ไปนะ
รอด้วยครับ ท่านบิลส์
จากพลังวิญญาณเย็นเยือกในตัวเขา...
และจิตสัมผัสที่เขาแสดงออกมา
ข้อสันนิษฐานของเราที่ว่า
ซามัสก็คือแบล็ค...
ถือว่าได้รับการยืนยันแล้วนะครับ
ทำลายเขาตอนนี้อาจจะดีที่สุดก็ได้
แต่จากที่ผมดู ๆ
เขาก็ดูไม่ใช่คนไม่ดีนี่
ก็เจ้าน่ะไว้ใจคนง่ายเกินไปไงเล่า
จิตสัมผัสคล้ายกันก็จริง...
แต่ก็ไม่ได้เหมือนกันซะทีเดียวนะ
มีเรื่องน่าสงสัยหลายอย่างล่ะนะครับ
แต่ว่า... อาการชาที่มือแบบนี้
ทำให้นึกถึง...
ตอนที่สู้กับท่านบิลส์เลยนะ
ว่าไงนะ อย่าเอามาเทียบกับข้า!
มันคนละชั้นกันเห็น ๆ
แหม
ก็เขายังพัฒนาขึ้นได้อีกนี่ครับ
อาจจะแข็งแกร่งขั้นเทพแบบท่านบิลส์...
อย่าเอามาเทียบกับข้านะ!
คนละขั้นกันโว้ย!
ถ้ายังพล่ามไม่เลิก...
ข้าจะให้เจ้ากลายเป็นธุลีในจักรวาล
โธ่ ๆ
ท่านบิลส์นี่ชอบพูดจาน่ากลัวตลอดเลย
ท่านโกวัส
ที่อนุญาตให้ข้าสู้กับมนุษย์
ขอบคุณมากจริง ๆ ขอรับ
ทำให้ข้าได้รู้จักมนุษย์มากขึ้น
งั้นเหรอ
ในใจเจ้าไม่เคยเชื่อใจมนุษย์
ตอนนี้ความไม่เชื่อใจนั้นหายไปหรือยัง
ข้ารู้สึกอับอายในความอ่อนหัดของตนนัก
งั้นเหรอ
เข้าใจแล้วสินะ
ขอรับ
จำไว้นะ
ความตระหนักรู้นั้นสำคัญมาก
เพราะมันเป็นข้อพิสูจน์ของการเติบโต
ขอรับ
ซามัส ชงชาถ้วยใหม่ให้ข้าที
อย่างที่คิด...
มนุษย์เป็นสิ่งอันตราย
ซงโกคู
ข้าจะไม่ลืมเจ้าเด็ดขาด
ไง โกคูเองนะ
เป็นไงบ้าง ทรังคซ์
กินข้าวอิ่มดีไหม
ต้องรีบเอาชนะแบล็คให้ได้นะ
อยากสู้กับเบจิต้าเหรอ
ตอนนี้เจ้านั่นแข็งแกร่ง
กว่าแต่ก่อนเยอะเลยนะ
เพราะงั้นอย่าคิดมากเลย
พยายามให้เต็มที่ก็พอ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ผู้มีสายเลือดของชาวไซย่า"
"ความมุ่งมั่นของทรังคซ์"
ดูให้ได้ล่ะ