โกคูและเบจิต้า
เริ่มการฝึกบนดาวของบิลส์...
ภายใต้คำแนะนำของวิส
เทียบกับเมื่อก่อนแล้ว
พวกคุณพัฒนาขึ้นมาก
แต่ความเร็วยังต้องปรับกันอีกเยอะ
ดูสิ ผมมีเวลาพอจะแจกลายเซ็นได้เลย
ขณะเดียวกันนั้น
บนโลกก็มีการใช้พลังของดราก้อนบอล
เพื่อรวบรวมชิ้นส่วนของ...
จักรพรรดิปีศาจอย่างฟรีเซอร์
ด้วยอุปกรณ์ฟื้นฟูเซลล์ใหม่ล่าสุด
ในที่สุดฟรีเซอร์ก็ฟื้นคืนชีพขึ้นมา
ไม่อยากจะเชื่อเลย...
ว่าข้าจะได้กลับมามีชีวิตอีกครั้ง
"คำเตือนจากจาโก้!"
"ฟรีเซอร์กับกองทัพนับพันเข้าประชิด"
ยินดีต้อนรับกลับมาครับ ท่านฟรีเซอร์
นั่นใครกัน
ผมชื่อซอร์เบตครับ
เมื่อก่อนเคยเป็นเจ้าหน้าที่...
ของดาวเคราะห์ลำดับที่สาม
พอจะคุ้นนิด ๆ แฮะ
ระหว่างท่านฟรีเซอร์ไม่อยู่...
ผมเป็นคนคอยบัญชากองทัพเองครับ
เป็นเจ้างั้นเหรอ
ดูแล้วข้าคงฟื้นคืนชีพมาได้จริง ๆ
ครับ
พวกเราใช้ดราก้อนบอล...
กับเครื่องกู้คืนรุ่นใหม่ของเรา
ดราก้อนบอลเหรอ
ลูกบอลเวทมนตร์ของชาวนาเม็กสินะ
เพราะเราหาตัวชาวนาเม็กไม่เจอ
ผมกับทาโกมาเลยไปยังโลก
และใช้ดราก้อนบอลกันที่นั่น
ทาโกมาเหรอ
ผมคือทาโกมาครับ
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่ได้ช่วยชุบชีวิตให้ท่านในครั้งนี้
เจ้าคงลำบากน่าดู
ทาโกมาในตอนนี้มีพลังไม่น้อยไปกว่า...
ท่านผู้บัญชาการซาร์บอน
และโดโดเรียเลยนะครับ
จะว่าไปแล้ว
พวกเจ้าน่ะ...
ใช้เวลานานมากนะกว่าจะปลุกข้าขึ้นมา
ขออภัยจริง ๆ ครับ
พอดีมีหลายอย่างที่ต้องเตรียมการ
ในนรกที่เรียกว่าโลกนั่น
ทำให้ข้าลำบากไม่น้อย
พวกเทพและสัตว์พากันเดินขบวนทุกวันเลย
เอาล่ะ ทุกคน
มาเริ่มกันเลย
ยิ้มหน่อยสิ
ยิ้มสิ ๆ
ยิ้มเร็วเข้า
โธ่เว้ย!
ที่นั่นคือแดนนรกของแท้เลย
ยินดีด้วยนะครับที่กลับออกมาได้
เป็นเพราะว่าเจ้าจนตรอก...
แล้วหาทางออกไม่ได้
เลยเรียกให้ข้ากลับมาสินะ
ไม่ครับ
ไม่จริงเลยครับ
พ่อข้าล่ะ
ครั้งนี้เราคืนชีพให้ได้แค่ท่าน
ส่วนพ่อของท่านคงต้องรอคราวหน้าครับ
ไม่ต้องคืนชีพให้เขาหรอก
จะว่าไป
เครื่องที่ใช้นั่นเยี่ยมมากเลยนะ
ครับ เป็นนวัตกรรมใหม่เลย
เหมือนมือจะยังขยับไม่ค่อยได้แฮะ
คงต้องรออีกสักพักถึงจะแก้แค้นได้
แก้แค้นเหรอครับ
ก็ใช่น่ะสิ
เจ้าไซย่าสองคนนั้น...
ต้องตายด้วยน้ำมือของข้า
ไม่อย่างนั้นข้าคงไม่หายแค้น
ท่านฟรีเซอร์ครับ
ผมขอพูดอะไรหน่อย
ก่อนอื่น
ท่านควรใช้พลังของท่าน
ยึดจักรวาล...
ขออนุญาตครับ
ผมคิดว่าท่านควรลืมพวกไซย่านั่น
แล้วก็...
หุบปาก
เจ้าบอกว่าพลังของเขาเทียบเท่ากับ
ซาร์บอนและโดโดเรียงั้นหรือ
พูดเกินจริงไปหน่อยมั้ง
กองทัพฟรีเซอร์อ่อนแอขนาดนี้เลยเหรอ
ถ้ากองทัพที่ดีที่สุดอย่างฟรีเซอร์...
มากลัวพวกไซย่าแบบนี้
แล้วมันจะมีประโยชน์อะไร
ยกโทษให้ด้วยครับ ท่านฟรีเซอร์
ฆ่าเจ้าตั้งแต่ตอนนี้คงน่าเบื่อแย่
แต่กองทัพข้าไม่ต้องการคนอ่อนแอ
ข้าตัดสินใจแล้ว
ใครเห็นต่างก็ลงไปกองที่พื้นซะ
ท่านฟรีเซอร์ครับ ที่จริงแล้ว...
ชาวไซย่าที่ชื่อซงโกคูคนนั้น
ยังสามารถ...
สามารถอะไรล่ะ
สามารถแข็งแกร่งขึ้นงั้นเหรอ
เรื่องนั้นมันก็พูดยากครับ
อย่างที่คิดไว้เลย
แค่ข้าแข็งแกร่งกว่าเขา...
ก็พอแล้วนี่
เขาโค่นจอมมารบูได้ด้วยนะครับ
จอมมารบูเหรอ
พ่อข้าเคยบอก...
ว่าอย่าได้ไปยุ่งกับ
เทพแห่งการทำลายล้างอย่างบิลส์
กับจอมมารบูเป็นอันขาด
เจ้าหมายถึงจอมมารบูนั่นเหรอ
ครับ
คิดไม่ถึงเลยแฮะ
แต่ก็น่าตื่นเต้นดีนี่
ตื่นเต้นเหรอครับ
ก็ข้ามีพรสวรรค์ติดตัวมาตั้งแต่เกิด
จนถึงตอนนี้ก็ยังไม่เคยตั้งใจฝึกฝนเลย
ก็ไม่มีเหตุผลให้ต้องฝึกนี่นะ
ครับ
จะเป็นยังไงกันนะ
ถ้าข้าเริ่มฝึก...
และดึงศักยภาพที่ซ่อนอยู่ในตัวออกมา
ข้าเดาว่า...
ถ้าข้ามุ่งมั่นฝึกสักสี่เดือน
ต้องเอาชนะเจ้าพวกนั้นได้แน่
ต้องเป็นสี่เดือนที่สนุกมากแน่ ๆ
พวกคุณสองคน
ปล่อยพลังออกมาเยอะเกินไป
ถ้าใช้พลังกับคู่ต่อสู้มากเกิน...
ร่างกายของคุณจะทำงานหนักนะ
ไม่คิดเลยว่าภายในระยะเวลาแค่นี้
พวกเขาจะไล่ตามหลังท่านบิลส์ทันแล้ว
ทำอะไรกันน่ะ
หนวกหูจริง
ตื่นแล้วหรือครับ ท่านบิลส์
หนวกหูจนนอนไม่หลับเลย
ไง ท่านบิลส์
โหดมาก
เมื่อกี้เขาแค่จามเองนะ
ใช่ จะประมาทไม่ได้เลย
เริ่มใหม่ตั้งแต่แรกเลยดีไหมนะ
เฮ้ย จะว่าไป
ทำไมพวกเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่
ก็มาให้คุณวิสฝึกให้น่ะสิ
อันนั้นดูก็รู้แล้ว
ที่ถามคือเจ้ามาที่นี่ได้ยังไง
เราขอให้คุณวิสพามา
วิสเหรอ
พวกเจ้าล่อลวงวิส...
ด้วยของอร่อยใช่ไหม
พวกเราแค่...
อะไรทำนองนั้นแหละ
แล้วทำไมต้องพยายามกันขนาดนั้น
อย่าบอกนะว่าพวกเจ้าอยากเป็น
ผู้สืบทอดเทพแห่งการทำลายล้าง
ไม่ใช่สักหน่อย
พวกเราแค่อยากแข็งแกร่งขึ้น
แต่ผมไม่อยากให้หมอนี่แข็งแกร่งกว่า
พูดอะไรน่ะ เบจิต้า
คนที่แกร่งกว่าคือนายไม่ใช่เหรอ
นายไม่เคยดูตัวเองเลยหรือไง
อยู่ด้วยกันไม่ได้เลยนะสองคนนี้
แล้วเจ้าได้อะไรมากินบ้างล่ะ
ครั้งนี้...
ข้าเผลอทำหล่นระหว่างทาง
ตอนนี้คงหายเข้าไปในห้วงอวกาศแล้ว
ทำหล่นระหว่างทางงั้นเหรอ
ใช่เลย
คุณวิสนี่ไม่ระวังเลยนะ
เสียดายของจริง ๆ
น่าสงสัยนะ
วิส เมื่อกี้เจ้าพูดว่า
"ครั้งนี้" ใช่ไหม
แสดงว่าตอนข้าหลับ
เจ้าต้องแอบไปที่โลกมาหลายครั้งแล้ว
ข้าจะถามเจ้าอีกครั้งนะ วิส
ไปมาใช่ไหม
ขอรับ ข้าไปมา
แต่ว่าท่านบิลส์
ข้ามีเหตุผลที่ฟังขึ้นอยู่นะขอรับ
- เพื่อทดสอบพิษยังไงล่ะ
- พิษงั้นเหรอ
บนโลกเองก็...
มีอาหารที่ไม่อร่อยเหมือนกัน
เพื่อไม่ให้ท่านบิลส์พบเจอของพวกนั้น
ข้าเลยไปชิมให้ก่อนขอรับ
แค่ชิมเหรอ
ขอรับ
(สี่เดือนต่อมา)
นี่
ที่นี่ใช่บ้านของบูลม่าหรือเปล่า
ใช่แล้ว คุณมีอะไรกับแม่ผมเหรอ
แม่เหรอ
นายเป็นลูกของบูลม่าเหรอ
ใช่แล้ว มีอะไรครับ
ไม่คิดเลยแฮะ
เธอกลายเป็นแม่คนแล้วเหรอ
ช่างมันไปก่อน
เรียกบูลม่าออกมาเดี๋ยวนี้
เขาเป็นเพื่อนของคุณบูลม่าเหรอ
จะใช่ได้ยังไงล่ะ โกเท็น
แม่ไม่มีเพื่อน
ที่ใส่ชุดรัดรูปแบบนั้นหรอก
นี่ไม่ใช่ชุดรัดรูปหรอกนะ
เป็นผิวต่างหากล่ะ
นี่ ๆ ซื้อหน้ากากนั่นมาจากไหนเหรอ
นี่ไม่ใช่หน้ากาก
แต่เป็นหน้าฉัน
สนุกจัง
นายเรียนประถมที่ไหนเหรอ
ไม่ใช่เด็กประถมสักหน่อย ฉันโตแล้วนะ
เจ้าโง่โกเท็น
หูเขาหลุดแล้วอะ
นั่นไม่ใช่หูฉัน
วิทยุสื่อสารรุ่นใหม่ต่างหาก
รีบพาบูลม่ามาได้แล้ว
วางท่าจังนะ
แล้วนายชื่ออะไร
ฉันคือผู้พิทักษ์สันติสุขแห่งจักรวาล
เป็นซูเปอร์เอลีทในหมู่เอลีทอีกที
สายตรวจกาแล็กซี
จาโก้!
เชยชะมัด
ไง
ไม่เจอกันนานเลยนะ จาโก้
ตอนทรังคซ์บอกว่ามีคนชื่อแจ็กเกตมาหา
ฉันยังสงสัยอยู่เลยว่าใคร
ไม่ใช่แจ็กเกต จาโก้ต่างหาก
นี่ อย่าจับยานซูเปอร์เอลีทเล่นสิ
ว่าแต่ มีธุระอะไรเหรอ
เธอเป็นเพื่อนกับคนที่จัดการฟรีเซอร์
- ใช่ไหม
- ใช่
มีสองคนที่จัดการฟรีเซอร์
คนแรกคือทรังคซ์ ลูกของฉัน
ว่าไงนะ
เด็กนั่นเป็นคนโค่นฟรีเซอร์เหรอ
ก็ไม่ใช่ทรังคซ์ในตอนนี้หรอก
พูดให้ถูกก็คือ...
ตัวทรังคซ์ในอนาคต
นั่งไทม์แมชชีนมาจัดการฟรีเซอร์น่ะ
มาจากอนาคตเหรอ
กล้าดียังไงมาควบคุมเวลา
ตามกฎหมายของกาแล็กซี
นั่นถือเป็นอาชญากรรมร้ายแรงเลยนะ
ถ้าพวกเขาจับได้ เธอจะถูกเนรเทศ
ฉันไม่สนเรื่องกฎหมายหรอก
ต่อให้ย้อนเวลากลับมาก็เถอะ
แต่ถึงขั้นเอาชนะฟรีเซอร์ได้นี่...
ลูกชายเธอ...
ไม่ใช่ชาวโลกธรรมดาเลยนะ
ก็ไม่ใช่ชาวโลกธรรมดาจริง ๆ นี่
ทั้งทรังคซ์และโกเท็น...
พวกเขาเป็นลูกครึ่งไซย่า
ชาวไซย่าเหรอ
ไซย่าจากดาวเบจิต้าน่ะเหรอ
ใช่แล้ว
พวกนักรบชาวไซย่านั่นน่ะเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
แสดงว่า...
สามีของเธอเป็นชาวไซย่าเหรอ
แน่นอนน่ะสิ
แน่นอนงั้นเหรอ
สองคนนั้นน่ะ ลงมาเดี๋ยวนี้เลยนะ
ไม่เป็นไรครับ คุณบูลม่า
เชิญเล่นกันตามสบายเลยนะครับ
ทำไมจู่ ๆ ก็สุภาพขึ้นมาล่ะ
นั่นปุ่มอะไรน่ะ
นี่เหรอ
กดเลย
เดี๋ยวสิ
เหมือนคุณบูลม่าพูดอะไรอยู่
แต่ไม่ได้ยินเลยแฮะ
ใครจะไปคิดว่าโลกยังมีชาวไซย่าอยู่
แย่แล้วไง
ไม่สิ ภารกิจนั้นมีเวลาจำกัดนะ
จะว่าไป
คุยกันมาขนาดนี้แล้ว
นายมีธุระอะไรกันแน่
แค่อยากเจอคนที่จัดการฟรีเซอร์น่ะ
นอกจากลูกเธอแล้ว อีกคนคือใครเหรอ
อีกคนคือซงโกคู เพื่อนฉันเอง
ขอพบเขาหน่อยสิ
พอดีมีเรื่องอยากจะคุยด้วย
น่าจะยากนะ
ตอนนี้เขากับสามีฉัน
อยู่ที่ดาวของท่านบิลส์น่ะ
ท่านบิลส์เหรอ
บิลส์ เทพแห่งการทำลายล้างยังไงล่ะ
เป็นไปไม่ได้หรอก
บิลส์น่ะเป็นแค่ตำนานเท่านั้น
อยากคิดแบบนั้นก็เชิญเลย
ไม่ใช่เวลามาคุยเรื่องนี้กันนะ
ฟรีเซอร์ฟื้นคืนชีพแล้ว
เขากำลังยกทัพนับพันนาย...
มายังโลก
ฟรีเซอร์เหรอ
เขาจะฟื้นขึ้นมาได้ยังไง
จริงเหรอ
พูดจริง
กองทัพนับพันเลยเหรอ
ใช่
จากที่ฉันจำได้...
เขาเป็นคนโหดร้ายมากเลยนะ
ใช่เลย
หน้าตาเขาเป็นแบบนี้
วาดได้แย่มาก
แต่ก็สัมผัสได้ถึงความชั่วร้าย
เมื่อสี่เดือนก่อน...
ฟรีเซอร์กลับมามีชีวิต
กองทัพของเขาก็เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
จนเกือบถึงจุดสูงสุดแล้ว
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป...
เกรงว่าชาวโลกทุกคนจะถูกกำจัด
กำจัดเหรอ
เดี๋ยวสิ
นี่เรื่องใหญ่นะ
ทำไมไม่บอกให้เร็วกว่านี้ล่ะ
ฉันกะจะบอกแล้วชิ่งเลยน่ะ
ใครจะอยากเอาชีวิตมาทิ้งที่นี่
พวกเธอนี่จริง ๆ เลย
รีบกลับเข้าห้องเดี๋ยวนี้
- ครับ
คุณวิสคะ
นี่คือ...
ของหวานสุดหรู
พาร์เฟ่ต์สตรอว์เบอร์รียังไงล่ะ
ถ้าอยากกินก็ติดต่อมานะคะ
ทิ้งไว้นานมันจะละลายเอานะ
ทำอะไรน่ะ
คุณวิสคะ
นี่ จาโก้
กองทัพฟรีเซอร์จะมาถึงเมื่อไร
อีกเจ็ดวันเหรอ หรืออีกสิบวัน
อีกประมาณหนึ่งชั่วโมง
บ้าไปแล้ว มันอีกแป๊บเดียวเองนี่
ต้องบอกให้ทุกคนรู้แล้ว
บ้างั้นเหรอ
โทรศัพท์อยู่ไหนกันนะ
คุณบูลม่านี่นา
ครับ คุริรินพูดครับ
ไม่ได้หรอกครับ คุณบูลม่า
ผมเข้าเวรอยู่
ฟรีเซอร์งั้นเหรอ
เป็นไปไม่ได้
อีกแค่หนึ่งชั่วโมงเหรอ
เข้าใจแล้วครับ
ผมจะไปเตรียมตัวเดี๋ยวนี้
เดี๋ยวผมติดต่อผู้เฒ่าเต่าเอง
ครับ ฝากด้วยนะครับ
เอ้านี่
ขอบคุณมากนะ คุณหมายเลข 18
ไม่เคยคิดเลยว่าจะได้ใส่ชุดนี้อีก
เคยสู้กันมาแล้ว
เราคงไม่โดนเขาฆ่าหรอก
หวังว่านะ
ขอฉันไปด้วยสิ
ยังไงทักษะการต่อสู้ของฉัน
ก็เหนือกว่าพวกนาย
ไม่ได้ ผมจะไปเอง
คุณหมายเลข 18
ฝากดูแลมารอนด้วยนะ
ว่าแต่ ขอรบกวนอีกเรื่องได้ไหม
ซงโกคูกับเบจิต้า...
ไม่ได้อยู่บนโลก
แต่ไปฝึกที่ดาวของบิลส์เหรอ
ใช่ ผมกำลังรอให้พวกเขาติดต่อมา
ถ้าพวกเขากลับมาได้เร็ว ๆ ก็คงดี
แต่ดีนะ
ที่ยังมีจอมมารบูกับโกฮังอยู่
เลยค่อยโล่งใจได้หน่อย
เอาล่ะ
ฝากดูแลแม่ด้วยนะ
ผมไปก่อนล่ะ
อืม
ทำมื้อเย็นรอไว้ได้เลย
เท่จัง
มากันเยอะเลยสินะ
ถึงเวลาที่ข้าจะโชว์ฝีมือสักที
คุริริน
เท็นชินฮัง
นายก็มาด้วยเหรอ
อืม
ยังเหมือนเดิมเลยนะ ผู้เฒ่าเต่า
คุณคุริริน
โกฮัง พิคโกโร่
ไม่เห็นผมทรงนี้นานเลยนะครับ
เพื่อให้กำลังใจตัวเองน่ะ
ว่าแต่ จะไม่เป็นไรแน่เหรอ
ลูกสาวนายเพิ่งคลอดเองนี่นา
คุณคุริรินก็เหมือนกันนี่ครับ
มันมากันแล้ว
แข็งแกร่งมาก
นี่คือพลังหลังฟรีเซอร์ฟื้นคืนชีพเหรอ
บ้าเอ๊ย
ใกล้ถึงโลกแล้วครับ ท่านฟรีเซอร์
อยู่ไหนกันนะ
ชาวไซย่าที่เอาชนะข้าได้
ชื่อซงโกคูใช่ไหม
ครับ
แต่ยังหาเขาไม่เจอเลยครับ
ก็นะ ยังไงก็ไม่สำคัญหรอก
แต่ถึงท่านจะแก้แค้นได้สำเร็จ
พวกนั้นก็ใช้ดราก้อนบอลคืนชีพเขาได้
เรื่องนั้นข้าคิดไว้แล้วล่ะ
มาถึงแล้วสินะ
เอาล่ะ
การแก้แค้นอันแสนสนุก
มาเริ่มกันเลย เริ่มเลย
สวัสดีครับ ผมโกฮังครับ
ไม่อยากจะเชื่อจริง ๆ
เป็นฟรีเซอร์จริงด้วย
พลังของเขาแข็งแกร่งขึ้นหลายเท่าเลย
แต่ต่อให้มีศัตรูเป็นพัน...
เราห้าคนก็ไม่มีวันแพ้
คุณคุริริน ระวังครับ
ผมจัดการเอง หนีไปซะ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"จุดเริ่มต้นของการแก้แค้น!"
"ความมุ่งร้าย
ของกองทัพฟรีเซอร์โจมตีโกฮัง!"
ดูให้ได้ล่ะ