เมื่อมีชะตากรรม
ของโลกอนาคตเป็นเดิมพัน
โกคูกับเบจิต้า
ประจันหน้ากับซามัสกับแบล็ค
เพื่อจัดการซามัสผู้ไร้เทียมทาน
พวกทรังคซ์...
พยายามผนึกเขาไว้ด้วยคลื่นสะกดมาร
คลื่นสะกดมาร!
นี่มันอะไรเนี่ย!
ทว่า
พวกเขาดันลืมเอายันต์
ที่สำคัญที่สุดมาด้วย
คลื่นสะกดมารจึงจบลงด้วยความล้มเหลว
การต่อต้านที่ไม่หยุดหย่อนของมนุษย์
ทำให้ซามัสโกรธจัด
ร่างของข้าคือความยุติธรรม
ร่างของข้าคือโลก
จงบูชาข้า
จงสรรเสริญข้า
ผู้สูงส่งและงดงาม
เทพผู้เป็นอมตะและแข็งแกร่งที่สุด
ซามัส
"คำพิพากษาสุดท้ายงั้นเหรอ"
"พลังขั้นสุดยอดของเทพเจ้าสูงสุด"
ไอ้เจ้านั่น
พลังที่แข็งแกร่ง
ควบรวมเข้ากับซามัส
คิดจะทำอะไรน่ะ!
ข้าสัมผัสได้
ในร่างกายของข้า
พลังสองสายกำลังหลอมรวมเข้าด้วยกัน
พลังมันรุนแรงยิ่งกว่าเดิมอีก!
วงแหวนรัศมีเหรอ
ดูซะให้เต็มตา
ร่างกายที่แข็งแกร่งขึ้นได้เรื่อย ๆ
อย่างไร้ขีดจำกัด
และเป็นอมตะ
รู้สึกดีเหลือเกิน
ร่างกายข้าอัดแน่นไปด้วยพลังนี้
นี่แหละความยุติธรรมที่แท้จริง
ซามัส
มันคิดจะทำอะไรน่ะ
ทรังคซ์ พาพวกบูลม่าไป!
ครับ
คุณบูลม่า เปิดโรงรถเร็วค่ะ
อือ
ฝันไปเถอะ
คุณพ่อ คุณโกคู!
เลิกชักช้าแล้วรีบไปซะ!
ครับ
ฉันเก็บมันในแคปซูลเรียบร้อยแล้ว
พร้อมแล้วล่ะ
เอาล่ะ ทั้งสองคนเกาะให้แน่นนะ
เบจิต้า ทำดีมาก
ก็มีมุมดี ๆ กับเขาเหมือนกันนี่
ไม่จำเป็นต้องให้คนอย่างนายมาชมหรอก!
พวกชาวไซย่าจอมโอหัง
ข้าจะแสดงพลังของ
แสงแห่งเทพให้ได้ประจักษ์เอง
ดาบแห่งการพิพากษา
ท่านโกวัส
ไม่อยากเชื่อเลยว่าซามัส
จะมีพลังถึงขั้นนั้น
เรื่องมันชักจะยุ่งยากซะแล้วสิ
ทุกคนออกไปเร็ว!
จะโดนทับแบนแล้ว!
แสงที่ลอดเข้ามาพวกนี้
เกิดอะไรขึ้นบนพื้นดินกันน่ะ
สำเร็จแล้ว! ถึงพื้นข้างบนแล้ว
เรื่องจริงเหรอเนี่ย
ทำยังไงกันดี
แสงหายไปแล้ว
ต้องมีคนไปดูหน่อย
ฉันไปเอง
ไม่ต้อง ฉันไปเอง
ไม่ ให้เราทำเถอะ
พวกนายพูดเรื่องอะไรกัน
ฉันเอาด้วยสิ
ถ้าพูดถึงขั้นนั้นล่ะก็...
ฉันต้องไปคนเดียวเหรอ
หวังว่าจะไม่มีอะไรเกิดขึ้นนะ
ตรงนี้เหรอ หรือว่าจะเป็น
ตรงนั้น!
อะไรกัน คงไม่มีอะไรแล้วแหละ
อย่าทำให้ตกใจสิ
ทุกคน ดูเหมือนจะไม่เป็นไรแล้ว
ขึ้นมาเลย
ตึกแถวนี้ถล่มลงมาหมดเลย
นี่ นั่นอะไรน่ะ
ต้นเหตุของแสงเมื่อกี้งั้นเหรอ
วงแหวนนั่น เป็นเทพหรืออะไรเนี่ย
แบบนั้นน่ะ ไม่ใช่เทพหรอก
ถล่มเมืองจนเละแบบนี้
ไม่มีทางเป็นเทพได้หรอก
ทุกคนจะตายกันเหรอ
ฉันนี่มันโง่จริง ๆ
ที่คิดอยากมีส่วนร่วมในการต่อสู้นี้
ฉันยังไม่อยากตายนะ
ถึงจะมีคนรวมกันอยู่เยอะขนาดนี้
แต่ก็ทำอะไรไม่ได้เลย
พูดอะไรออกมา
ถ้าเราไม่ทำอะไรเลย...
นายนั่นแหละทำไมถึงไม่เข้าใจ
พวกเราเองถ้ามัวแต่ยืดยาด
ก็จะโดนฆ่าตายเหมือนเมื่อกี้เอานะ!
ซง
ถึงไอ้เจ้านั่นจะเป็นปีศาจ
แต่ฉันเชื่อว่านายจะต้องโค่นมันได้แน่
เพื่อเด็กพวกนี้
เพื่อโลกใบนี้
ฝากด้วยนะ
นี่คือพลังของแสงแห่งเทพงั้นเหรอ
บ้าน่า
ถึงจะเป็นเทพก็เถอะ
แต่ก็เพิ่งเคยเจอคนที่ปล่อยพลังปราณ
ระดับนี้ออกมาได้เป็นครั้งแรกเลย
ทั้งสองคนไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
อือ
ยังปลอดภัยดีอยู่ ท่านไคโอชิน
ไอ้เวรนั่น
มันทำแบบนี้เพื่อปั่นหัวเราเล่น
น่ากลัวจริง ๆ
ข้าไม่เคยรู้เลยว่า
มีพลังแสงระดับนี้อยู่ด้วย
ข้าก็เหมือนกันขอรับ
เขาได้รับพลังที่เหนือชั้น
จากการรวมร่าง
ซามัสผู้เป็นอมตะ
และโกคูแบล็คผู้แข็งแกร่งที่สุด
เมื่อทั้งสองคนกลายเป็นหนึ่งเดียวกัน
ไม่เพียงแต่พลังของพวกเขาจะรวมกัน
แต่ขยายออกไปอย่างไร้ขีดจำกัดด้วย
ความเป็นเทพเจ้าของเขา
มันเกินความเข้าใจของเราไปแล้วขอรับ
แต่ถ้าเราไม่ทำอะไรกับพลังนั่น
ก็จะกอบกู้โลกนี้ไม่ได้
ถ้าอย่างนั้น
เราก็มีแต่จะต้องแข็งแกร่งขึ้น
แต่ว่าเขามีพลังถึงสองสาย
ทั้งเป็นอมตะ ทั้งแข็งแกร่ง
จะเอาชนะเขาได้ยังไง
ไม่รู้หรอก!
แต่ที่รู้คือ
ฉันจะไม่มีวันให้อภัยมัน
อย่างที่เบจิต้าพูดนั่นแหละ
ถ้าเอาชนะเจ้านั่นไม่ได้
ฉันคงไม่มีวันพอใจหรอก
เมืองฝั่งนี้ถูกทำลายจนราบคาบเลย
เจ้าซามัสนั่น
จะเหลิงเกินไปแล้วนะ
เอาล่ะ
ระหว่างนี้ก็มาซ่อมให้เสร็จกันได้แล้ว
ฉันจะช่วยค่ะ
ทรังคซ์ล่ะ
ฉันจะไปสู้กับเจ้านั่น
งั้นเหรอ
รอเดี๋ยวนะ
เหลือถั่วเซียนอีกสองเม็ด
อย่าฝืนเกินตัวล่ะ
อือ
ฉันจะต้องชนะให้ได้
เพื่อโลกใบนี้
ฟังให้ดี
ข้าจะเป็นดวงอาทิตย์
ที่สาดส่องแสงสว่างให้แก่โลก
และจงรู้ไว้ซะว่า
แสงนี้คือความยุติธรรม
ซามัสผู้นี้จะเป็นปัญญาแห่งจักรวาล
กฎแห่งจักรวาล
และพลังแห่งจักรวาล
ทุกหนแห่งที่แสงของข้าส่องประกายถึง
จะหายไป
วันนี้แผนมนุษย์เป็นศูนย์
จะเสร็จสมบูรณ์ด้วยการ
กวาดล้างชีวิตทั้งหมดที่ยังเหลืออยู่
จากนั้น
โลกในอุดมคติที่ไม่เคยมีมาก่อน
ก็จะเริ่มต้นขึ้น
พูดอะไรน่ะ
อย่าอวดดีไปหน่อยเลย ซามัส
ฉันจะจัดการแกเอง!
เบจิต้า!
พวกมนุษย์โง่เง่า
ซามัสล่ะ
ไอ้ปีศาจ
เจ้าพวกชาวไซย่าที่ไม่ยอมรับ
ในความอ่อนแอของตัวเอง
ข้าจะให้เจ้าได้ประจักษ์
พลังแห่งเทพอันยิ่งใหญ่ของข้า
นั่นมันอะไรน่ะ
ข้าจะมอบลมหายใจของยุคสมัยใหม่
ให้แก่ดาวดวงนี้
อสนีบาตพิฆาต
เบจิต้า!
มันจบแล้ว ซงโกคู
ข้าจะทะลวงผ่านแผ่นดินนี้
และชำระล้างทุกอย่างให้สิ้น
เพื่อเฉลิมฉลองการมาถึงของเทพเจ้า
งานเลี้ยงจะเริ่มแล้ว
ท่านโกวัส
มันเป็นไปได้ยังไง
นี่แหละความยุติธรรม
ทั้งพลัง ปัญญา เพลิงไฟ และแสงสว่าง
ทุกอย่างจะหวนคืนสู่เทพเจ้าอีกครั้ง
โลกที่แปดเปื้อน
ด้วยความรุนแรงของมนุษย์
จะถือกำเนิดขึ้นใหม่
เป็นโลกในอุดมคติที่เทพเจ้าสร้างขึ้น
วิ่งไปที่ตึกนั้น!
มากิ
เป็นอะไรหรือเปล่า
อืม ขอบคุณค่ะ
มากิ!
วางใจเถอะ เธอไม่ได้บาดเจ็บ
ทรังคซ์!
คุณยาจิโรเบ
คุณแม่กับไมอยู่ที่เนินตรงนั้น
พาทุกคนไปที่นั่นเถอะ
ไว้ใจฉันได้เลย
เธอสองคนมากับฉัน
ทรังคซ์ ไม่มาด้วยกันเหรอ
ฉันจะไปหาคุณพ่อกับคุณโกคู
ฉันจะต้องจัดการซามัสให้ได้!
ในที่สุดโลกที่
เสื่อมทรามนี้ก็จบสิ้นแล้ว
ยังหรอกน่า
มันยังไม่จบสักหน่อย!
ซามัส!
ฉันบอกแล้วไง
ว่าจะจัดการแกให้ได้
ไม่รู้จักยอมแพ้กันเลยจริง ๆ
ถ้าไม่ใช้พลังของข้าบดขยี้พวกเจ้า
ก็คงไม่เข้าใจสินะ
หุบปาก!
ชาวไซย่าไม่มีขีดจำกัดหรอก!
ใช่ ได้เวลาทุ่มสุดตัวแล้ว!
เจอนี่ซะ อสนีบาตพิฆาต
อะไรกัน
จิตใจอันหยาบช้า
ที่คิดจะแตะต้องเทพเจ้า
ถือเป็นบาป
เทพเจ้าคือผู้สูงส่ง
ไม่ใช่ผู้ที่พวกเจ้าจะแตะต้องได้...
ตามใจชอบ
แต่ถึงอย่างนั้น
พวกเจ้าก็ยังทำให้
ข้าต้องอัปยศนับครั้งไม่ถ้วน
ถือเป็นบาปที่สมควรตาย!
ดาบแห่งการพิพากษา
ความยุติธรรมของข้าจะเติมเต็มจักรวาล
วันนี้ ตั้งแต่ตอนนี้เป็นต้นไป
ประวัติศาสตร์บทใหม่ของจักรวาล
จะเริ่มต้นขึ้น
ชื่อที่จะถูกบันทึกเอาไว้ในนั้น
คือซามัส
เพื่อสรรเสริญ
ความยุติธรรมไปชั่วนิรันดร์
คุณพ่อ คุณโกคู!
มีคนอยากตายโผล่มาอีกคนแล้ว
ทรังคซ์
คุณพ่อ
นี่คือพลังแห่งความโกรธงั้นเหรอ
ปราณของคุณทรังคซ์กำลังเพิ่มขึ้น
ด้วยความรวดเร็วเลยขอรับ
ฉันคือคู่ต่อสู้ของแก ซามัส!
ทรังคซ์!
คนบาปคือสิ่งมีชีวิตอันแสนโง่เขลา
ที่ไม่เคยเข้าใจความผิดพลาดของตัวเอง
ฉันไม่ยอมแพ้หรอก
คนที่สร้างโลกขึ้นมาใหม่
จะต้องไม่ใช่แก
แต่เป็นมนุษย์อย่างเราต่างหาก!
ความโอหังนั้นนั่นแหละคือความผิดพลาด
ยังไม่เข้าใจอีกหรือไง!
ยังหรอกน่า!
มนุษย์ที่น่าสมเพช
ข้าต้องขอชมเชยความดื้อดึง
ที่จะไม่ยอมรับ
ในความย่อยยับของพวกเจ้า
ฉันจะ...
ไม่ยอมให้แกทำตามอำเภอใจอีกแล้ว!
พลังอันยิ่งใหญ่ของข้า
เพลิงโทสะศักดิ์สิทธิ์!
พลังของฉัน
จงเป็นโล่ให้แก่โลกมนุษย์!
รวมความปรารถนาของทุกคน
เข้าไปกับการโจมตีนี้!
ปืนใหญ่กาลิค!
คุณทรังคซ์
ชักจะแย่แล้วสิ
ทุกคน หนีเร็ว!
แกแพ้แล้ว
ฉันจะไม่มีวันยอมแพ้เด็ดขาด!
ใช่แล้ว ทรังคซ์!
คุณพ่อ!
ซามัส
อย่ามาดูถูกชาวไซย่า
อย่ามาเที่ยวดูถูกพลังของมนุษย์!
เอานี่ไปกิน!
ปืนใหญ่กาลิค!
ต่อให้จะรวบรวมมนุษย์มาอีกกี่คน
ก็เอาชนะแสงของข้าไม่ได้หรอก!
ทรังคซ์!
ทุ่มพลังไปให้หมด!
ครับ!
อะไรกัน
นี่คือพลังของมนุษย์ยังไงล่ะ!
บ้าน่า!
ทรังคซ์ ทำได้ดีมาก
ครับ
โธ่เว้ย!
ไอ้ปีศาจอมตะเอ๊ย!
เจ้าพวกมนุษย์อวดดี
ไปตายซะ!
ทรังคซ์!
คุณพ่อ!
บังอาจนักนะ
ซงโกคู!
ซามัส!
ฉันจะทำลายแสงของแกให้สิ้นซาก!
คุณโกคู
เจ้าชาวไซย่าโง่เง่า
แสงของมนุษย์
อย่างพวกเจ้าต่างหากที่จะหายไป!
พลังคลื่นเต่าสะท้าน...
จงทะลวงผ่านคนเลวทราม
เพลิงโทสะศักดิ์สิทธิ์
ฟ้า!
เจ้ามนุษย์กระจอก อย่าคิดว่าจะชนะนะ!
ใครมันจะไปยอมแพ้!
ไง โกคูเองนะ
ซามัสนี่แข็งแกร่งจนเกินต้านจริง ๆ
แต่ถึงจะตึงมือมาก
การโจมตีของพวกเรา
ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่ระคายผิวเจ้านั่นเลย
เอาล่ะ
มาทุ่มพลังทั้งหมดกันตรงนี้
แสดงพลังที่แท้จริง
ของพวกเราให้เห็นกันเถอะ
ได้เวลาประจันหน้ากันแล้ว ซามัส
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ศึกตัดสิน"
"พลังแห่งปาฏิหาริย์
ของเหล่านักรบผู้ไม่ยอมแพ้"
ดูให้ได้ล่ะ