ตัวตนที่แท้จริงของโกคูแบล็ค...
อาจจะเป็นไคโอชินฝึกหัด
ของจักรวาลที่สิบ ซามัส
โกคูและซามัสได้ประมือกัน
แต่ว่า...
ยังไงผมก็ไม่คิดว่าเขา
จะเลวร้ายขนาดนั้นนะครับ
ขณะเดียวกัน
เบจิต้าก็ได้ฝึกพิเศษให้ทรังคซ์
ถ้าแกคือผู้สืบทอดสายเลือด
ของชาวไซย่าอันน่าภาคภูมิใจละก็
ถ้าแกเป็นลูกฉันละก็...
ฉันไม่ยอมให้แกแพ้ใครเด็ดขาด
ส่วนอีกด้าน...
บิลส์ก็ได้รับการติดต่อที่คาดไม่ถึง
ข้าอยากพบซงโกคูน่ะ
"อยากพบซงโกคูน่ะ"
"ท่านเซ็นโอเรียกตัวไปพบ"
ครับ ท่านบิลส์
ติดต่อผมมามีอะไรเหรอ
ผมยุ่งอยู่นะ
ไม่ค่อยมีเวลามากนักหรอก
โอ๊ย ๆ
ทำอะไรน่ะครับ
ท่านเซ็นโออยากพบเจ้า
ท่านเซ็นโอเหรอ
ท่านมีรับสั่งว่าให้เข้าพบทันทีครับ
เรื่องการประลองหรือเปล่า
ไม่รู้สิครับ
งั้นเอาไว้คราวหน้าได้ไหม
ไทม์แมชชีนก็ซ่อมจะเสร็จแล้วด้วย
เจ้าบ้า!
ถ้าท่านเซ็นโอบอกให้ไปตอนนี้...
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ต้องไปให้ได้
ทำไมล่ะ
ที่นั่นไกลมากไหม
ถ้าผมก็คงใช้เวลาประมาณสองวัน
สองวันเลยเหรอ!
ตอนนี้ฉันไม่มีเวลาไปที่ไกล ๆ หรอกนะ
เจ้าบ้าเอ๊ย
ท่านเซ็นโอนี่ยังไง
ทำไมถึงได้สนใจเจ้าบ้านี่นัก
อ้อ
คุณโกคูรู้จักกับไคโอชินใช่ไหมครับ
อือ
สำหรับไคโอชิน...
ไปหาท่านเซ็นโอได้ในพริบตาเลยนะครับ
ในพริบตาเลยเหรอ
เอาตามนั้นแหละ
ไปกับเจ้านั่นซะ ข้าจะได้สบายใจ
วิส เจ้าเองก็ไปด้วย
ท่านบิลส์ไม่ไปด้วยกันหรือขอรับ
ล้อเล่นหรือเปล่า
ข้าไม่ไปอยู่แล้ว
ทำไมล่ะ ไม่ไปด้วยกันเหรอ
ฟังนะ
อย่าทำอะไรหยาบคายเด็ดขาด
ทำไมล่ะ
เพราะชะตากรรมของทั้งจักรวาล...
ขึ้นอยู่กับความประพฤติของเจ้า
ฟังนะ ถ้าเจ้าทำให้ท่านเซ็นโอ
ไม่พอใจแม้แต่นิดเดียว...
ทั้งโลกใบนี้ ข้า และเจ้า...
ทุกอย่างจะถูกทำลายหมด
อย่าลืมเชียวนะ
ท่านบิลส์
ทำสีหน้าตลกดีจัง
ไม่เข้าใจเลยสินะ
ไม่เป็นไรหรอก
ไปแป๊บเดียวเดี๋ยวก็กลับแล้ว
อย่าห่วงไม่เข้าเรื่องเลยน่า
รอผมอยู่นี่แหละ
เรียบร้อยแล้ว
ถ้างั้นก็เริ่มชาร์จกันเลย
ไปบอกทรังคซ์ก่อนนะคะ
เดี๋ยวจ้ะ
เด็กคนนั้นเพิ่งจะฝึกพิเศษกับเบจิต้า
ฉันอยากให้เขาพักอีกสักหน่อย
ไว้ค่อยบอกตอนที่ทุกอย่างพร้อมแล้ว
- นะ
- ค่ะ
จะว่าไป เจ้า...
คิดจะแต่งตัวแบบนั้น
ไปพบท่านเซ็นโอเหรอ
ไม่ได้เหรอ
ทำไมไม่เปลี่ยนชุด
ให้เป็นทางการกว่านี้หน่อยล่ะ
ถ้าเรื่องมากขนาดนั้น ผมไม่ไปดีกว่า
ไว้ข้าจะขอโทษแทนเขาเองขอรับ
บอกว่าเรารีบร้อน
เลยไม่มีเวลาเตรียมตัว
นี่ เรื่องแบล็คกับไทม์แมชชีนนั่นน่ะ
ต้องเก็บเป็นความลับสุดยอดนะ
ทำไมล่ะ
ถ้าท่านเซ็นโอรู้เข้าละก็...
ต้องโกรธมากแน่ ๆ
ส่วนผลที่ตามมา เจ้าคงรู้ดี
อีกอย่างหนึ่ง
วิส
อย่าให้มีอะไรเกิดขึ้น
กับไคโอชินเด็ดขาดนะ
ทราบแล้วขอรับ
แปลกนะเนี่ย
ไม่อยากเชื่อว่าท่านบิลส์
จะห่วงใยคนอื่นด้วย
ไคโอชินกับเทพแห่งการทำลายล้าง
เป็นเซตเดียวกันไงล่ะครับ
เป็นเซตเหรอ
ถ้าไคโอชินตาย
เทพแห่งการทำลายล้างก็จะตายด้วยครับ
เรื่องนั้นจริงเหรอ
งั้นถ้าจะจัดการท่านบิลส์
ก็แค่ต้องล้มท่านไคโอชินก็พอสินะ
เดี๋ยวก่อนนะ
แบบนั้นก็ไม่สนุกสิ
วิส! ทำไมบอกเรื่องสำคัญแบบนี้
ออกไปได้หน้าตาเฉย
ขออภัยด้วยขอรับ
แต่นี่ก็คุณโกคู ไม่ต้องห่วงหรอกขอรับ
ใช่ไหม
ครับ สบายใจได้
ผมเก็บความลับเก่งอยู่แล้ว
งั้นไปกันเถอะครับ
โอเค ไปก่อนนะ
ท่านบิลส์
ใช้ความรุนแรงแย่งชิงสิ่งที่ต้องการ
นั่นคือวิถีของชาวบาบาริ
และวิธีจัดการสิ่งต่าง ๆ
ไร้ความยุติธรรมหรือกฎระเบียบ
สติปัญญาที่เทพเจ้าประทานให้...
ไม่มีประโยชน์กับพวกเขาเลยสักนิด
ซามัส
หยุดนะ ซามัส
ทำไม...
ซามัส
(ไค)
เอาโปตาระของข้าคืนมา
ทำไมต้องฆ่า
เราแค่กลับมาก็พอแล้ว
ชีวิตนั้น...
จากนี้ไป
อาจส่งผลกระทบร้ายแรง
ต่อประวัติศาสตร์ของดาวบาบาริ
อาจมีการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่เลยก็ได้
จะไปวังของท่านเซ็นโอเหรอ
ใช่แล้ว
โทษทีนะ ช่วยพาเราไปทีเถอะ
ได้โปรดนะขอรับ
เรื่องนั้นก็ได้อยู่หรอก
เจ้าไม่ใช่เทพนี่ ทำไมจะไปที่นั่น
ก็บอกว่าไม่รู้ไงเล่า
วังของท่านเซ็นโอ...
แม้แต่ข้ายังไม่เคยไปเลย
มันแน่อยู่แล้ว
แม้แต่ข้ายังเคยไปแค่สามครั้งเอง
ขอรับ
อะไรล่ะ
ข้าขอร้องล่ะ เจ้าน่ะ
ช่วยระวังกิริยามารยาทหน่อย
ทำไมทุกคนพูดเหมือนกันหมดเลย
ผมดูเหมือนคนไร้มารยาทเหรอ
- ถูกต้อง
- ใช่แล้ว
แหม ๆ
เหมือนจะไม่ฟังเลยนะ
งั้นก็ไปกันเลยไหม
อื้อ
รบกวนด้วยนะขอรับ
ไคไค
(เซ็นโอ)
นี่บ้านของท่านเซ็นโอเหรอ
ยินดีต้อนรับทุกท่าน
- ไม่เจอนานเลยขอรับ
ด้านนี้คงเป็นคุณซงโกคูสินะ
ไง
ใช่ครับ
ทางเรารีบร้อนไปหน่อย
เขาเลยไม่ทันเปลี่ยนชุดที่เหมาะสม
โปรดอภัยให้ด้วยขอรับ
ไม่ต้องกังวลไป
สำหรับคุณแล้ว...
นี่คงเป็นชุดทางการใช่ไหมครับ
ใช่
ไม่สิ... ใช่ครับ
ก็เข้าใจดีนี่นา
งั้นข้าจะนำทางให้เอง
คนนั้นท่าทางไม่ให้ก็จริง
แต่เหมือนจะแข็งแกร่งน่าดูเลยนะ
ความรู้สึกเฉียบคมดีนะครับ
ท่านไดชินคัน...
เป็นหนึ่งในห้าผู้ที่แข็งแกร่งที่สุด
ในจักรวาลทั้งหมด...
ว่ากันว่าอย่างนั้นน่ะครับ
สุดยอดเลย
ห้ามพูด "อยากสู้ด้วยจัง"
หรืออะไรก็ตาม
ที่เสียมารยาทเชียวนะครับ
แต่มันอยากรู้นี่นา
เอาเป็นว่า...
พลังของผม ยังไม่ถึงหนึ่งในสิบ
ของท่านผู้นั้นเลยนะครับ
เอ๋ เก่งขนาดนั้นเลยเหรอ
งั้นก็คุ้มแล้วที่อุตส่าห์ถ่อมาถึงนี่
พาพวกเขามาแล้วขอรับ
นี่คือท่านซงโกคู
ซงโกคูคุง ยินดีต้อนรับ
มาจนได้นะ
ไง
เอ่อ... สวัสดีครับ
เรียกผมมามีอะไรเหรอ
คืออย่างนี้
ข้าอยากมีเพื่อนน่ะ
เจ้าทำให้ข้าสนใจ
ข้าเลยอยากเป็นเพื่อนกับเจ้า
เอ๋
"เอ๋" ทำไมเหรอ
ถ้าเป็นเพื่อนแล้วจะยังไงต่อเหรอ
ก็เล่นกันไง
ก็ได้อยู่หรอก
แต่เรียกผมมาแค่นี้เองเหรอ
ไม่ได้เหรอ
ไม่ใช่อย่างนั้นขอรับ
โกคูน่ะ...
รู้สึกเป็นเกียรติอย่างสูง
ที่ได้เป็นเพื่อนกับท่านเซ็นโอขอรับ
หุบปากซะ
ขอรับ
จะพูดอะไรเหรอ ซงโกคูคุง
เรียกโกคูเฉย ๆ ก็ได้
โกคู
งั้นเจ้าจะเรียกข้าว่ายังไงล่ะ
นั่นสินะ
เซนจังดีไหม
"เซนจัง" เหรอ
ดีจัง
งั้นเล่นอะไรกันดี
ขอโทษนะ
ตอนนี้ผมยุ่งอยู่น่ะ
ไว้เสร็จแล้วจะมาเล่นด้วยนะ
ช่วยรอหน่อยได้ไหม
- ระวังคำพูดด้วย
หนวกหู
เดี๋ยวลบทิ้งซะหรอก
- ขออภัยขอรับ
งั้นถ้าเสร็จแล้วก็มาเล่นได้ใช่ไหม
อื้อ
ถ้าไม่รังเกียจ
ผมจะพาคนที่เหมาะเป็นเพื่อน...
มากกว่าผม มาด้วยดีไหม
จริงนะ
ไว้ใจได้เลย
งั้นสัญญาแล้วนะ
งั้นมาทำนั่นกัน
สัญลักษณ์ของคำสัญญา
ที่เคยทำคราวก่อนน่ะ
"นั่น" เหรอ
อ๋อ อันนี้เหรอ
ใช่ ๆ แบบนี้แหละ
สนุกจังเลย
คนอื่นทำไม่ได้เลย
เอ๋ ง่ายจะตายไป
ข้าอยากรู้เรื่องพวกนี้อีก
จะว่าไป แถวนี้ก็ดูน่าเบื่อ
จริง ๆ นั่นแหละนะ
ไว้ไปเล่นกับผมที่โลกก็ได้นะ
ยอดเลย
งั้นข้าให้นี่
นี่อะไรเหรอ
เมื่อเจ้ากดปุ่ม
ข้าก็จะไปหาทันทีเลย
กดตอนนี้ไม่มีประโยชน์หรอก
ก็ข้าอยู่ตรงนี้แล้วนี่นา
จริงด้วย
งั้นขอรับไว้ล่ะนะ
เรื่องเพื่อนน่ะ
สัญญาแล้วนะ
อื้อ แล้วเจอกันนะ
แล้วเจอกันนะ โกคู
อื้อ
เอาล่ะ ท่านไคโอชิน
กลับกันเถอะ
จบแล้วเหรอ
จบแล้ว ๆ
ช่วยไม่ได้นะ
เซนจัง แล้วเจอกัน
อือ
ไม่เป็นไรนะ ท่านไคโอชิน
- อย่าฝืนน่า
- เพื่อนน่าสนใจดีนะขอรับ
- ไม่เป็นอะไรแน่นะ
- ใช่แล้วล่ะ
ข้าเองก็อยากเจอเขาอีกเหมือกัน
เขาต้องยินดีแน่นอนขอรับ
ถ้าอย่างนั้นขอตัวก่อน
ไคไค
ดีจริง ๆ ที่ปลอดภัยกัน
จริงสิ คุณโกคู
ที่สัญญากับท่านเซ็นโอ...
ว่าจะพาเพื่อนไปหาน่ะ
หมายถึงใครหรือครับ
เพื่อนเหรอ
ที่จริงยังไม่ทันนึกเลยแหละ
พอจะรู้จักใครดี ๆ บ้างไหม
- เอ๋
- ตายจริง
พูดไปอย่างนั้นเองหรือครับ
ถ้าฉันไม่พูดแบบนั้น
เขาคงไม่ปล่อยฉันกลับแน่ ๆ
นี่ไม่ใช่เรื่องเล่น ๆ นะ
ไปพูดพล่อย ๆ กับท่านเซ็นโอแบบนั้น...
ถ้าท่านรู้เข้าละก็...
โลกถึงกาลอวสานแน่
งั้นเอาไว้ค่อยคิดแล้วกัน
กลับมาแล้วเหรอ
กลัวเกินเหตุไปแล้ว
เซนจังเป็นคนดีออก
"เซนจัง"
ท่านบิลส์
ที่เหลือให้ผมจัดการเองนะครับ
คุณโกคูกลับโลกไปก่อนเถอะ
เซนจัง
เหตุใดเจ้าจึงไม่เชื่อในมนุษย์
น้ำชาคือกระจกสะท้อนจิตใจ
หากชงด้วยที่หัวใจขุ่นมัว
น้ำชาก็จะขุ่นมัวเช่นกัน
ความขุ่นมัวนี้...
คือความกลัว หรือความสับสนกันแน่
ท่านโกวาสมักสอนข้าอยู่เสมอ
ถึงการเรียนรู้จากเรื่องที่ผิดพลาด
และการที่มนุษย์ทำให้โลกน่าอยู่ขึ้น
แต่จากที่ข้าเห็น
มนุษย์ไม่เคยเรียนรู้อะไรเลย
เหตุการณ์เช่นบนดาวบาบาริ...
ท่านโกวาสย่อมต้องเคยเห็นมาแล้วมากมาย
ต้องรอดูต่อไป ซามัส
เพื่อให้มนุษย์ได้เรียนรู้
ได้แค่เฝ้าดูเท่านั้นหรือ
ตอนที่ข้าถูกเรียกตัวมาที่นี่
ข้านึกว่าจะได้เรียนรู้
ความยุติธรรมจากท่าน
กลายเป็นว่าความยุติธรรมของเทพ...
ก็แค่การเฝ้าดูเพียงเท่านั้น
ซามัส
เจ้าเคยคิดเรื่องความดีชั่วหรือไม่
ขอรับ ตลอดเวลาเลย
ความชั่วต้องถูกทำลาย
ความดีต้องได้รับการเชิดชู
นั่นคือความยุติธรรม
อย่างนี้นี่เอง
แต่ข้าคิดต่างออกไป
ความยุติธรรม...
คือการรักษาสมดุล
ระหว่างความดี และความชั่ว
"สมดุล" เหรอ
แม้จะหลงไปกับความชั่ว
แต่หากมองกลับไป
ก็ยังพอค้นหาเส้นทางสู่ความดีได้
การค้นหานั้นก็คือความยุติธรรม
ไม่ใช่หรือ
และเพื่อสิ่งนี้
พระเจ้าจึงประทานปัญญาให้มนุษย์
เราจะมองข้ามความชั่วไม่ได้นะขอรับ
ท่านโกวาส
ความชั่วน่ะ...
ก็คือความรุนแรงของชาวบาบาริ
คือความหยิ่งผยองของซงโกคู
ที่กล้ามาท้าทายกับเทพเจ้า
มนุษย์ใช้ปัญญาที่ได้รับมาในทางที่ผิด
นำความเสื่อมเสียมาสู่โลกอันงดงามนี้
มนุษย์ยิ่งทรงปัญญาก็ยิ่งเลวร้าย
ไม่คิดว่ามันครึ่ง ๆ กลาง ๆ หรือขอรับ
ทั้งที่เมินเฉยต่อความชั่ว...
แล้วยังเรียกตัวเองว่าเทพเจ้าได้อีก
ซามัส
การมีใจยุติธรรมแรงกล้า
ถือเป็นเรื่องดี
แต่บางครั้ง เจ้าต้องปล่อยใจให้สงบ
และชี้นำผู้ที่หลงทาง
ไปสู่เส้นทางอันสงบสุข
จงอย่าลืมว่าเจ้าฝึกฝนฝีมือการต่อสู้
ก็เพื่อขัดเกลาจิตใจ
เทพเจ้าไม่ใช่ที่สุด
เพราะแม้แต่เทพเอง...
ก็ยังต้องเรียนรู้และเติบโต
ชงชาถ้วยใหม่ให้ข้าที
ท่านโกวาส
การเฝ้าดูเพียงอย่างเดียว...
เป็นบาปนะขอรับ
โอเค เอาล่ะนะ
นี่แน่ะ!
คืนชีพแล้ว!
วิบวับสุดยอดเลย
ก็เราขัดซะเต็มที่ขนาดนั้นนี่นา
- พยายามเต็มที่เลยนะ
ผมก็ช่วยเหมือนกันนะ
แม่ครับ ขอบคุณมากนะครับ
ทรังคซ์
ไปกันเถอะ
ครับ
เบจิต้า ซงคุง
ฝากดูแลทรังคซ์ด้วยนะ
พอดีมองนอกหน้าต่างเลยเมายานน่ะ
เป็นเด็กหรือไง
ทุกอย่างถูกทำลายหมดเลย
นี่เหรออนาคต
ทรังคซ์
มีอะไรเหรอ
ไม...
เธอควรจะล้มอยู่ตรงนี้นี่นา
ไง โกคูเองนะ
ทรังคซ์
ยังมีคนที่เชื่อมั่น
และคอยให้กำลังใจนายอยู่นะ
พวกเราเองก็เต็มที่เหมือนกัน
แบล็ค...
ทำลายโลกเสียหายขนาดนี้...
ยกโทษให้ไม่ได้
ฉันจะทุ่มสุดตัวแล้วนะ
นายเองก็ทุ่มสุดตัวให้ดูหน่อย
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"นัดล้างตากับโกคูแบล็ค"
"ร่างซูเปอร์ไซย่าโรเซ่ปรากฏ"
ดูให้ได้ล่ะ