ทรังคซ์สู้กับแบล็คและซามัส
ด้วยตัวคนเดียว
โดยใช้ตัวเองเป็นโล่
เพื่อให้พวกโกคูได้กลับไปสู่อดีต
ไม่ใช่คู่ต่อสู้ที่จะ
เอาชนะซึ่ง ๆ หน้าได้เลย
แล้วจะเอาชนะพวกมันได้ยังไง
ที่กลับมาก็เพื่อ
คิดหาทางนี่ไงเล่า!
และในตอนนั้นเอง
มีอยู่วิธีหนึ่ง
คลื่นสะกดมารน่ะ
มันคือกระบวนท่าที่ผู้เฒ่าเต่าเคยใช้
ผนึกราชาปีศาจนั่นเอง
เพื่อช่วยเหลืออนาคต
จงเร่งมือเข้าโกคู
"อย่าทำให้เซลล์ของชาวไซย่าแปดเปื้อน"
"เปิดฉากการต่อสู้
อันแสนดุเดือดของเบจิต้า"
รอก่อนนะ ทรังคซ์
เบจิต้ากับซงคุง
จะต้องเอาชนะพวกนั้นได้แน่
คะ คุณเบจิต้า
ขอบคุณนะปู่
ให้อนาคตได้รับรู้ถึงความแข็งแกร่ง
ของสำนักเซียนเต่าด้วยนะ
งั้นไปก่อนนะ
ทรังคซ์ นี่ถั่วเซียนนะ
เอ้า กินซะนะ
ไม
ฟื้นแล้วนี่
ถั่วเซียนนี่ได้ผลดีจริง ๆ
ถะ ถั่วเซียนเหรอ
ยะ อย่าบอกนะว่า
คุณยาจิโรเบป้อนผมด้วยปากเหรอ
เจ้าโง่!
ฉันไม่มีทางทำแบบนั้นหรอก!
- พี่!
ดีขึ้นแล้วสินะ
ดีจัง
ทั้งสองคน
พวกเขาบดถั่วเซียนให้
นายจะได้กินง่ายขึ้น
อย่างนี้นี่เอง
ขอบคุณนะ
ขอโทษที่ทำให้เป็นห่วงนะ
อย่าเพิ่งฝืนล่ะ
ฉันต้องคอยช่วยนายทุกครั้งเลย
เบื่อจะตายอยู่แล้ว
ขอโทษครับ
ไมไปไหนเหรอครับ
หลังจากพานายที่บาดเจ็บมาที่นี่
เธอก็กลับทันทีเลย
บอกว่าเจอแหล่งกบดานของแบล็คแล้ว
ซงโกคูจะกลับมา
และจะแข็งแกร่งยิ่งกว่าเดิมด้วย
ขอแค่เอาชนะเขาได้
ความแข็งแกร่งของฉันก็คง
เพิ่มขึ้นจนถึงระดับสูงสุด
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้
สำหรับผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดสินะ
เข้าไปใกล้อีกนิดไหมครับ
มันอันตรายเกินไป
เราจะยิงโดนเป้าหมาย
ในระยะนี้ได้เหรอครับ
ไม่เป็นไรหรอก
เอามานี่
ฝากด้วยนะ
เธอบอกว่าเพราะเราพึ่งพานายมากไป
นายเลยเจ็บตัวอยู่ตลอด
เธอรู้สึกแย่มาก
ไม อย่าทำอะไรบุ่มบ่ามนะ
คุณไม นั่นอะไรน่ะ
คุณบูลม่าของโลกนี้
สร้างมันขึ้นก่อนที่เธอจะตาย
กระสุนพลังงาน
ที่แรงกว่ากระสุนธรรมดาหลายเท่า
เป็นเหมือนของขวัญจากลาน่ะ
เดี๋ยวฉันจัดการต่อเอง
ทั้งสองคนกลับไปเถอะ
เราจะอยู่กับคุณ
ถ้าพวกมันตอบโต้กลับ เดี๋ยวก็ตายหรอก
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่จะได้ตายพร้อมคุณไมครับ
ให้มันเป็นครั้งสุดท้าย
ที่พวกมันจะข้ามห้วงข้ามเวลา
มาทำลายโลกที่พระเจ้าสร้างขึ้น
อีกไม่นานแผนมนุษย์เป็นศูนย์
ก็ใกล้ปิดฉากแล้วสินะ
ฉันรอให้เจ้าพวกนั้นมาถึงไม่ไหว...
มีคนซุ่มโจมตี
เจ้าพวกมนุษย์
เราพลาดครับ!
- ถอยเดี๋ยวนี้!
- ครับ!
สำหรับการดิ้นรนที่ไร้ประโยชน์
คงต้องให้บทลงโทษเป็นการเตือน
ปลอดภัยหรือเปล่า ไม
ทรังคซ์งั้นเหรอ
ไม่คิดเลยว่าจะยังเหลือพลังมากขนาดนี้
หรือว่าเจ้านั่นก็เป็นอมตะ
เป็นคำพูดล้อเล่นที่น่าขันนัก
ทรังคซ์ ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร รีบไปได้แล้ว
คุณไม ไปกันเถอะครับ
อือ
เพราะซามัสเป็นอมตะ
เขาเลยจะชะล่าใจหลังจากถูกโจมตี
ในช่วงเวลานั้น
ฉันต้องทุ่มโจมตีแบล็ค
ด้วยพลังทั้งหมด
มีโอกาสชนะอยู่
เข้ามาเลย
ทุกครั้งที่โดนต่อย
ข้ารู้สึกยินดีเหลือเกินที่เป็นอมตะ
ฉันจะหั่นแกให้เป็นสองท่อน!
ฝันไปเถอะ!
ด้วยของเล่นแบบนั้นน่ะเหรอ
เจ้านั่นมันตัวล่อ
เจอนี่หน่อย ปืนใหญ่กาลิค!
ขอแค่ฉันเอาชนะนายได้...
ไม่ว่าเจ้าจะปลุกพลังขึ้นมามากแค่ไหน
ท้ายที่สุดมันจะ
ตกเป็นผลประโยชน์ของข้า
ทรังคซ์!
เรี่ยวแรงที่เหลืออยู่ตอนนี้
โจมตีได้อีกครั้งเดียว
ก็จะถึงขีดจำกัดแล้ว
ต้องเดิมพันทุกอย่าง
กับการโจมตีสุดท้าย
ถ้าเอาแต่ถอยหนีก็ไม่สนุกสิ
พละกำลังเมื่อกี้หายไปไหนแล้วล่ะ
ตอนนี้แหละ!
คิดจะทำอะไร
ต่อให้จะเป็นอมตะ
แต่การฟื้นฟูต้องมีขีดจำกัดอยู่แน่
แตกเป็นเสี่ยง ๆ ไปซะ!
เจอนี่ซะ!
เป็นการโจมตีที่ไม่เลวเลย
อาจจะทิ้งแผลเป็นไว้ก็ได้
พวกซงโกคูกลับมาแล้ว
เปิดฉากบทที่สามกันเลยเถอะ
คุณพ่อ
กลับมาช่วยแล้วเหรอ
ทรังคซ์ล่ะ
ดูเหมือนจะยังมีชีวิตอยู่
หมายความว่าไงที่ว่า "ยัง"
ปราณของทรังคซ์ค่อย ๆ จางหายไปแล้วน่ะ
แปลว่าทรังคซ์กำลังจะตายเหรอ
ใช่แล้ว
งั้นก็รีบหาเจ้าพวกนั้นให้เจอ
แล้วจัดการซะสิ
พวกมันอยู่ที่นี่แล้ว
ซวยแล้ว
หน็อยแน่แก!
เท่านี้ก็กลับไปไม่ได้แล้ว
หรือก็คือ
โลกนี้จะกลายเป็นสุสานของพวกเจ้า
อย่ามาพูดให้ขำไปหน่อยเลย
ถ้าพวกเรากลับไปไม่ได้
แปลว่าที่นี่จะเป็น
สุสานของพวกแกต่างหาก
เราเตรียมโลงศพไว้ให้แล้ว
มันเล็กไปหน่อยแต่ทนเอาล่ะ
ทรังคซ์
ไม
ไม พวกคุณพ่อกลับมาช่วยแล้ว
พวกเขา
จะต้องหาวิธีเอาชนะ
เจ้าพวกนั้นได้แล้วแน่ ๆ
เริ่มจากโกวัส
เทพเจ้าผู้โง่เขลาที่
ประทานสติปัญญาให้พวกเจ้า
ผลก็คือ
เอกสิทธิ์ของเทพเจ้า...
นี่คาคาล็อต ไหอยู่ไหนแล้ว
แย่แล้ว!
มันอยู่ในเครื่องย้อนเวลาน่ะ
เจ้าโง่เอ๊ย
นายก็ลืมเหมือนกันนั่นแหละ
ฉันนึกว่านายถือมันไว้กับตัวซะอีก
ฉันดูเหมือนถือมันไว้ตรงไหนกัน
ดูสิ
ฉันว่าเจ้าพวกนั้นไม่ได้ฟังนายเลยนะ
- ใหญ่ขนาดนั้นจะไว้ที่ไหนเล่า
- ข้าแค่กล่าวกับตัวเอง
- ดูสิ ๆ
- ถึงไม่มีใครฟังก็ไม่เป็นไร
- ถั่วเซียนก็เหมือนกัน
- เข้าใจแล้ว เทพก็แบบนี้สินะ
ช่างมันเถอะ
ใช้กำปั้นแก้ปัญหา
สมเป็นพวกเรามากกว่า
ก็จริง
หยุดนะ ซามัส
เจ้ามัน โกวัสเหรอ
ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่ได้
ท่านไคโอชินเหรอ ทะ ทำไมล่ะ
เข้าใจแล้ว
เป็นโกวัสจากโลกฝั่งนั้นสินะ
มาด้วยแหวนแห่งกาลเวลางั้นเหรอ
ใช่แล้ว
ข้าได้ยินทุกอย่างมาจาก
เทพแห่งการทำลายล้าง ท่านบิลส์แล้ว
น่าละอายเหลือเกิน ซามัส
ท่านโกวัส เข้าใจผิดแล้ว
คนที่เคยเป็นลูกศิษย์ของท่านน่ะ
คือคนนี้
คนนี้เหรอ
งั้นเอาใหม่นะ
น่าละอายเหลือเกิน ซามัส
ทำไมถึงทำเรื่องเลวร้ายแบบนี้
มันเลวร้ายตรงไหน
ตราบใดที่มนุษย์ถูกกำจัด
โลกจะกลับมางดงามอย่างแท้จริงอีกครั้ง
พูดอะไรออกมาน่ะ
ถ้างั้นทำไมถึงได้โจมตีเทพเจ้าด้วยล่ะ
ก็พวกนายไม่เข้าใจในอุดมการณ์ของฉัน
และจะต้องหาทางมาขัดขวางใช่ไหมล่ะ
แน่นอนอยู่แล้ว
จริงสิ
แกบอกว่าเทพตายหมดแล้ว
แต่คุณวิสยังไม่ตายนี่
เขาพึ่งพาได้จริง ๆ
มากกว่าท่านบิลส์เยอะเลย
คุณโกคู
น่าเสียดาย
แต่เมื่อเทพเจ้าที่เทวดารับใช้ตายลง
เขาก็จะหยุดทำงาน
จนกว่าเทพองค์ต่อไปจะปรากฏตัวครับ
เทวดา
คุณวิสนี่เป็นเทวดาหรอกเหรอ
แต่เขาไม่มีปีก
แล้วก้นก็ไม่ได้เปลือยด้วยนะ
โกวัส
ไม่คิดเลยว่าจะต้อง
ฆ่าแกเป็นครั้งที่สาม
เทพองค์เดียวก็เกินพอแล้ว
จริง ๆ เลย มาทำไมน่ะ
มันเกะกะการต่อสู้นะ
ท่านโกวัสยืนกรานจะมาให้ได้ครับ
ตอนนี้มันยังไม่สายเกินไป
ใช้ดราก้อนบอลของโลกนี้
ชุบชีวิตคนที่เจ้าฆ่าไปให้ฟื้นคืนมาซะ
เราทำลายดราก้อนบอลทั้งหมดไปแล้ว
มันจะไม่มีวันถูกรวบรวมได้อีก
วะ ว่าไงนะ
- ท่านโกวัส
- ไม่จริงน่า
งั้นถ้าทรังคซ์ตายขึ้นมา...
ท่านไคโอชินทั้งสอง เสร็จธุระหรือยัง
ถ้าเสร็จแล้วก็ช่วยกลับไปด้วย
ครับ
มะ ไม่
ในเมื่อเป็นแบบนี้ข้าขอดูจุดจบ
ของนักเรียนโง่เง่าของข้า
ด้วยตาของตัวเอง
แล้วท่านไคโอชินของจักรวาลเราล่ะ
จะเอายังไง
นะ แน่นอน ข้าก็จะอยู่ด้วย
แต่ดูเหมือนจะอยากกลับไปนี่
คุณโกคู
เห็นข้าเป็นคนแบบนั้น
ไม่ค่อยดีเลยนะครับ
ให้ตายสิ
ได้ยินไหม เบจิต้า
ปล่อยไปเถอะ
แต่ครั้งหน้าจะไม่ช่วยแล้ว
เบจิต้า นายจะเล่นงานฝั่งไหน
ก็ต้องฝั่งที่หน้าเหมือนนายอยู่แล้วสิ
นายฟังดูมั่นใจจังนะ
ถ้าฉันเอาชนะตัวจริงของนายได้
ก็ไม่มีทางที่ฉันจะแพ้ให้ตัวปลอม!
เอานี่ไปกิน!
เจ้าหมอนี่
ใช้เวลาไม่นานกลับเพิ่มพลัง
ได้มากถึงขนาดนี้
สมกับเป็นเผ่าพันธุ์นักรบจริง ๆ
โดนเบจิต้าเล่นงานจนถอยร่นไปงั้นเหรอ
คู่ต่อสู้ของแกคือฉันต่างหาก!
อย่าเที่ยวมาออกคำสั่งกับเทพ
เจ้ามนุษย์!
เป็นอมตะจริง ๆ ด้วยแฮะ
พวกเราก็ตามไปกันเถอะครับ
อืม
กะแล้วว่าต้องเป็นแบบนี้
เลยเตรียมโรงรถเอาไว้
คอยดูเถอะ
ฉันจะซ่อมเครื่องย้อนเวลา
ให้เร็วกว่าความเร็วแสงอีก
คุณแม่
ทรังคซ์
ค่อยยังชั่วหน่อย
ปลอดภัยดีใช่ไหม
คุณแม่
จะใช้ไหใบนี้
ผนึกเจ้าพวกนั้นสินะครับ
ใช่แล้ว
ใช้เจ้านี่ต่อมันได้เลย
(กาวตราช้าง)
อย่าบอกนะว่า
จะให้ผมเป็นคนซ่อมไหน่ะ
ใช่แล้ว ทรังคซ์
ลูกต่อจิ๊กซอว์เก่งนี่
พยายามเข้านะ
เอาจริงเหรอเนี่ย
ฉันบอกให้เอาไหมว่าแกคำนวณพลาดตรงไหน
"คำนวณพลาด" งั้นเหรอ
ร่างนั่น
ตลอดจนถึงภายในเซลล์ทุกส่วน
คือผลจากการฝึกฝนอย่างหนักหน่วง
มายาวนานของคาคาล็อต
สำหรับแกแล้วก็เป็นได้แค่ร่างที่ยืมมา
มีแค่คนโง่สมองกลวงอย่างเจ้านั่น
ที่จะสามารถใช้
เซลล์ของชาวไซย่าที่อยู่ในตัว
ได้อย่างเต็มที่!
ทำไมความต่างของพลังถึงมากขนาดนี้
อยากรู้เหรอ
เพราะแกมันเป็นตัวปลอม
ส่วนฉันคือเจ้าชายของชาวไซย่า
ท่านเบจิต้ายังไงล่ะ!
ไง โกคูเองนะ
แบล็ค ซามัส
ต่อให้พวกแกจะ
แข็งแกร่งและเป็นอมตะยังไง
ก็ดูเหมือนจะไม่ง่ายแล้วนะ
ได้เวลาเอาคืนแล้ว
ซามัส ฉันจะผนึกแกเอง
อย่าดูถูกพลังของมนุษย์นะ!
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"จงบูชาข้า จงสรรเสริญข้า"
"การรวมร่างอันกึกก้องของซามัส"
ดูให้ได้ล่ะ