เพื่อปกป้องโลกอนาคต
ทรังคซ์เสี่ยงชีวิต
เผชิญหน้ากับแบล็คและซามัส
จนทรังคซ์บาดเจ็บสาหัสและพ่ายแพ้
แต่ในตอนนั้นเอง
โกคูกับเบจิต้าก็กลับสู่สนามรบ
แปลว่าที่นี่จะเป็น
สุสานของพวกแกต่างหาก
เราเตรียมโลงศพไว้ให้แล้ว
มันเล็กไปหน่อยแต่ทนเอาล่ะ
พลังที่ปะทุขึ้นของเบจิต้า
เหนือชั้นกว่าแบล็คอย่างสิ้นเชิง
แบล็คได้แต่ตกตะลึงกับ
พลังของเบจิต้า
ที่เพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็ว
ส่วนฉันคือเจ้าชายของชาวไซย่า
ท่านเบจิต้ายังไงล่ะ!
"จงบูชาข้า จงสรรเสริญข้า"
"การรวมร่างอันกึกก้องของซามัส"
แกก็แค่อาหารเรียกน้ำย่อย
เลิกหลงตัวเองได้แล้ว!
ซามัส
บอกแล้วไงว่าฉันคือคู่ต่อสู้ของแก
ก็บอกแล้วไง
ว่าอย่าเที่ยวมาชี้นิ้วสั่งเทพ
ฉันมีร่างกายและพลัง
ที่เทพเจ้าประทานให้
เป็นแค่มนุษย์
กล้าทำตัวโอหังขนาดนี้ได้ยังไง
โดนแค่นี้ไม่ถึงตายหรอก
ไสหัวออกมาซะ ไอ้ตัวปลอม!
ฉันรู้แล้ว
สาเหตุที่พลังของแกเพิ่มขึ้น
อย่างก้าวกระโดด
คือความโกรธใช่ไหมล่ะ
ความโกรธที่ลูกชายโดนทำร้าย
ทำให้แกแข็งแกร่งขึ้นใช่ไหม
พอมาคิดดูแล้ว
มันก็ธรรมดามาก
เปลี่ยนความโกรธให้เป็นพลัง
เพราะเป็นวิธีน่ารังเกียจ
ที่มีแต่มนุษย์เท่านั้นที่คิดได้
ฉันถึงได้มองข้ามมันไป
เข้าใจแล้ว ความโกรธนี่เอง
ความโกรธที่มนุษย์ทำลายจักรวาล
ความโกรธที่ทวยเทพ
หลับหูหลับตาต่อเรื่องเหล่านั้น
และความโกรธที่พ่ายแพ้ต่อมนุษย์ไร้ค่า
เพราะตัวฉันมันอ่อนแอ
มันคือเคียวงั้นเหรอ
ดูซะ เจ้าอาหารเรียกน้ำย่อย
พอเปลี่ยนความโกรธเป็นพลัง
ฉันก็ได้รับพลังใหม่มา
ถ้าความโกรธเป็นบ่อเกิดของพลังได้
แน่นอนว่า
ฉันที่เกรี้ยวกราดยิ่งกว่าใคร
ย่อมเป็นผู้ที่แข็งแกร่งที่สุด
ฉันจะสั่งสอนแกให้รู้สำนึกว่า
โทสะของเทพมันเป็นยังไง
ผ่า!
ก็ไม่ได้เร็วจนมองไม่ทัน...
นี่มันอะไรกันน่ะ
ไม่รู้สิ
ฉันเองก็ไม่แน่ใจ
ที่กำลังเห็นอยู่มันคืออีกจักรวาล
อนาคตอันไกลโพ้นหรืออดีต
หรืออาจจะเป็น
ความโกรธแค้นอันไร้สิ้นสุด
ที่ฉันกักเก็บไว้ก็ได้
พลังของฉัน
อยู่เหนือความเข้าใจของฉันแล้ว
และค่อย ๆ ไต่ระดับขึ้นไปยัง
จุดที่ไม่เคยไปถึงมาก่อน
การได้ต่อสู้กับศัตรูที่แข็งแกร่ง
ยกระดับพวกเราให้สูงยิ่งขึ้นไป
นั่นแหละคือความสามารถของเทพ
หลักฐานของพลัง
ที่พิพากษาทุกสิ่งทั้งปวง
ว่าไหมล่ะ ซงโกคู
มีช่องโหว่แล้ว!
แค่เพราะแกเป็นอมตะ
เลยประมาทเกินไปหน่อยเหรอ
ก็รู้ดีว่าข้าเป็นอมตะ
แต่ก็ยังกล้าดาหน้าเข้ามา
สมเป็นการกระทำของ
มนุษย์ที่ไร้สติปัญญา
และไม่ได้เรื่องจริง ๆ
ทั้งที่ไร้ซึ่งปัญญา
แต่ก็ยังจะพยายาม
วางแผนอะไรอยู่กันแน่
ไม่รู้สิ
ถ้าบอกก่อนเดี๋ยวจะไม่สนุกเอา
ดื้อด้านจริง ๆ
ใช่
เพราะฉันไม่อยากแพ้ใครไงล่ะ!
เดี๋ยวสิ เกิดอะไรขึ้นน่ะ
เกือบไปแล้ว
ไม เป็นอะไรหรือเปล่า
อือ ทางนั้นล่ะ
ค่อยยังชั่วหน่อย
ซ่อมมันเสร็จแล้วสินะ
การต่อสู้เป็นยังไงบ้าง
คุณพ่อกับคุณโกคูล่ะ
ไม
ยะ แย่แล้ว
ทำไมซามัสถึงมาทางนี้ล่ะ
เกิดอะไรขึ้นกับ
เบจิต้ากับซงคุงหรือเปล่าน่ะ
เครื่องย้อนเวลาล่ะ
ยังใช้ไม่ได้หรอก
ต้องใช้เวลาอีกสักพักเลย
ไม ฉันฝากเจ้านี่ด้วยนะ
ทรังคซ์!
ฉันจะถ่วงเวลาให้
ถ้าแค่ซามัสคนเดียว ฉันจัดการได้
แต่เขาเป็นอมตะนะ
มันไม่มีทางอื่นแล้ว
มีอยู่นะ
คลื่นสะกดมารไงล่ะ
ต้องใช้คลื่นสะกดมารผนึกซามัส
แต่ถ้าคุณโกคูไม่อยู่
แล้วใครจะใช้คลื่นสะกดมาร
ลูกไงล่ะ
เป็นอะไรไป พวกมนุษย์
ได้เห็นทักษะของเทพแล้ว
กลัวจนขาขยับไม่ออกเลยเหรอ
อะไรกัน
เบจิต้า
แทนที่มันจะลดลง
จำนวนมันกลับเพิ่มมากขึ้น
ความกล้าหาญเมื่อกี้
หายไปไหนหมดแล้วล่ะ
พลังแค่ระดับนั้นน่ะ
ไม่มีทางตามซามัสทันหรอก
ไอ้เวรเอ๊ย!
บ้าเอ๊ย ไม่จบไม่สิ้นสักที
อีกไม่นานซามัสก็คงฆ่าทรังคซ์
และมนุษย์พวกนั้นทั้งหมดแล้ว
เล่นสกปรกนี่ แบล็ค
ถ้าอยากสู้นักก็มาสู้กับเราเซ่!
แน่นอนอยู่แล้ว
ไว้รอให้พวกแกแข็งแกร่งขึ้น
จากความโกรธ
เพราะปกป้องคนที่สมควรต้องปกป้อง
เอาไว้ไม่ได้ก่อนเถอะ
อย่ามัวเสียเวลาน่า คาคาล็อต
ตามปราณของทรังคซ์ไป
แล้วใช้วิชาเคลื่อนย้ายในพริบตาซะ
ฉันพยายามมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
แต่...
ปราณรอบ ๆ ตัวมันวุ่นวายเกินไป
เลยหาปราณของทรังคซ์ไม่เจอ
ว่าไงนะ
คลื่นสะกดมาร!
จะโพสท่าไหน
ก็ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลยนะคะ
ถ้าไม่ใช่แบบนี้ก็แปลว่า...
จะว่าไป
ลองดูวิดีโอที่ฉันถ่ายไว้นะ
ซูมเยอะไปหน่อย
เดี๋ยวนะ
โอเค เริ่มได้ทุกเมื่อเลย
คลื่นสะกดมาร!
คลื่นสะกดมารก็จะประมาณนี้แหละ
ขอบคุณนะ พิคโกโร่
ช่วยได้มากเลย
ไม่เห็นจะเหมือนที่บอกตรงไหนเลยครับ!
จริงเหรอ
มันก็คล้าย ๆ กันนี่
กะ ก็
ถือว่าได้เรื่องกว่าตัวอย่างของคุณแม่
มันไม่ใช่ว่าแค่โพสท่าให้ถูก
แล้วจะใช้ได้นี่ครับ
เอ้านี่
ฝากทรังคซ์ด้วยนะ
คุณแม่
แม่จะถ่วงเวลาให้
สิบนาที
ไม่สิ อย่างมากก็คงได้สี่ถึงห้านาที
ใช้เวลาระหว่างนี้
ฝึกคลื่นสะกดมารให้ได้ซะนะ
ไม่ได้นะครับ มันอันตรายเกินไป!
เชื่อใจแม่สิ
ท่านซามัส
ที่ว่าอยากสร้างโลกใหม่ด้วยตัวเองน่ะ
ยิ่งใหญ่มากเลยนะ
นี่ ๆ
ถ้าฉันได้เป็นภรรยาของเทพ
จะขออะไรก็จะเป็นจริงไหมนะ
จะเรียกฉันว่าท่านเทพธิดาไหม
ฉันว่าฉันกำลังจะมีรักต้องห้ามซะแล้ว
แอบดูหน่อย
คะ คุณแม่!
หน็อยแก
กล้าดียังไง กล้าดียังไง!
ถึงข้าจะไม่ได้ต้องการอะไรจากเจ้าแล้ว
แต่ก็ช่างเถอะ
ฉันจะทำให้ได้
ต้องผนึกไอ้หมอนี่ให้ได้
หรือว่าจะพยายามถ่วงเวลา
รอความช่วยเหลืองั้นเหรอ
ถ้าเป็นอย่างนั้น...
เจอนี่หน่อย
คลื่นสะกดมาร!
นี่มันอะไรเนี่ย!
เห็นหรือยังซามัส
นี่คือพลังของมนุษย์ยังไงล่ะ
พลังของมนุษย์งั้นเหรอ
เป็นแค่มนุษย์
อย่ามาทำอวดดีเรื่องพลังกับเทพ!
เทพเจ้าที่เห็นแก่ตัวอย่างท่าน
จะมารู้อะไรเกี่ยวกับมนุษย์!
ใช่
อย่าเที่ยวมา...
- ดูถูกมนุษย์อย่างพวกเรา!
พร้อมนะ ไม!
ได้
มันจะ...
มันจะต้อง...
จบแบบนี้จริง ๆ เหรอ!
สำเร็จแล้วสินะ
- คุณแม่
- คุณบูลม่า
ค่อยยังชั่วหน่อย
ปลอดภัยดีสินะครับ
ก็บอกแล้วไง
ว่าให้เชื่อใจแม่น่ะ
แต่ว่า...
กลัวมากเลย
คุณแม่ ไม่เป็นไรแล้วนะครับ
เอาล่ะ
ถ้าระหว่างนี้ซามัสออกมาอีก
ต้องแย่แน่
ไม
รีบใช้ยันต์ผนึกปากไหให้หน่อย
ค่ะ ยันต์อยู่ไหนคะ
ดันทิ้งสิ่งสำคัญที่สุดเอาไว้ซะแล้ว
คุณพิคโกโร่!
เจ้าโง่นั่น
คุณแม่ก็ตามไปด้วยแท้ ๆ
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ได้ครับ
ไม่ใช่ความผิดแม่นะ
ไม่ใช่เวลามาเถียงกันนะคะ
ถ้าเราไม่ปิดมันให้แน่น...
ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว ปราณของซามัส
ผลุบ ๆ โผล่ ๆ ไปมา
แล้วก็ดูอ่อนแอลงด้วย
เกิดอะไรขึ้นตรงนั้นกันแน่นะ
โดนนี่ซะ!
หายตัวไปแล้ว
คาคาล็อต ตอนนี้แหละ
ใช้วิชาเคลื่อนย้ายในพริบตาซะ!
แบล็ค
คุณพ่อ
ทุกคนไม่เป็นไรใช่ไหม
อือ
ที่เหลือฝากด้วยนะ
นายดูแย่มากเลย
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่น่ะ
ดูเหมือนว่าเรา
จะเข้าใจผิดอย่างใหญ่หลวงแล้ว
มนุษย์ไม่ใช่แค่มดปลวก
ถ้าเราประมาท
อุดมคติของเราจะหายไปในพริบตา
งั้นก็ไม่มีทางเลือก
ได้เวลาเลิกเล่นแล้ว
พวกมนุษย์โง่เขลา
ที่เอาแต่ลบหลู่เทพเจ้า
ถึงเวลาแสดงพลังที่แท้จริง
ของเทพเจ้าให้เห็นแล้ว
แปลว่าถึงเวลาแล้วสินะ
เจ้าพวกมนุษย์เอ๋ย
จงก้มกราบ
แสงสว่างของเรา
ยะ อย่าบอกนะว่า...
อย่างนี้เองสินะ
ร่างของข้าคือความยุติธรรม
ร่างของข้าคือโลก
จงบูชาข้า
จงสรรเสริญข้า
ผู้สูงส่งและงดงาม
เทพผู้เป็นอมตะและแข็งแกร่งที่สุด
ซามัส
ไง โกคูเองนะ
แสงนั่นของเจ้าซามัสมันคืออะไรน่ะ
นี่คือแรงกดดันจากปราณของเทพเหรอ
แต่มันยังไม่จบหรอก
ไม่ว่าคู่ต่อสู้จะแข็งแกร่งแค่ไหน
ก็จะต้องก้าวข้ามไปให้ได้
ใช่ไหม เบจิต้า ทรังคซ์
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"คำพิพากษาสุดท้ายงั้นเหรอ"
"พลังขั้นสุดยอดของเทพเจ้าสูงสุด"
ดูให้ได้ล่ะ