เพื่อปกป้องอนาคต
จากเงื้อมมือของโกคูแบล็ค
ทรังคซ์กลับมายังอนาคต
พร้อมโกคูและเบจิต้า
ไมในอนาคตที่ทรังคซ์นึกว่าตายไปแล้ว
กลับยังมีชีวิตอยู่
โล่งอกไปที
เบจิต้าท้าสู้กับโกคูแบล็ค
แต่เขาก็พ่ายแพ้อย่างหมดท่า
แกว่าสีนี้เป็นไง
สวยใช่ไหมล่ะ
ถ้าฉันตั้งชื่อตามรสนิยมของแกล่ะก็…
"โรเซ่"
ใช่
"ซูเปอร์ไซย่าโรเซ่"
นอกจากนี้
โกคูเองก็ตกที่นั่งลำบากกับเขาด้วย
แข็งแรงชะมัดเลย
พอแค่นี้ดีกว่านะ
แต่แล้วคนที่ปรากฏตัวขึ้นก็คือ
ท่านไคโอแห่งจักรวาลที่สิบ
ซามัสนั่นเอง
ข้านี่แหละ
ที่จะมาปิดฉากซงโกคูเอง
ตัวตนที่แท้จริงของแบล็คเป็นใครกันแน่
"เทพเจ้าผู้มีร่างกายเป็นอมตะ"
"ซามัสมาจุติ"
ซามัส
ข้ามาหาเจ้าไง
ไม่คิดเลยว่าแกจะเป็นคู่หูของแบล็ค
ไม่ใช่คู่หูสักหน่อย
ใช้คำว่า "สหาย" น่าจะเหมาะกว่านะ
สหายเหรอ
เอาเถอะ แต่ยังไงพวกแก
ก็เป็นศัตรูของพวกฉัน
อยู่ดีนั่นแหละ
นั่นน่ะเหรอ ซามัส
พวกมันร่วมมือกันงั้นเหรอ
ไอ้เลวเอ๊ย
พ่อ!
บ้าเอ๊ย
อย่าขยับนะพ่อ
ฉันยังสัมผัสปราณของเขาได้
พ่อแค่หมดสติไป
แบล็คกับซามัสไม่ใช่คนคนเดียวกัน
ถ้าอย่างนั้น
แบล็คคือใครกันแน่
เกือบแล้วล่ะ
เกือบแล้ว
โลกที่ข้าต้องการ
กำลังจะกลายเป็นจริงแล้ว
โลกแห่งความยุติธรรมที่ข้าต้องการ
พูดเรื่องอะไรน่ะ
ในโลกแห่งความยุติธรรมนี้
ไม่จำเป็นต้องมีมนุษย์ยังไงล่ะ
ฉันไม่ยอมให้พวกแกทำตามใจหรอก
ลุยเลย!
มันดูต่างจากคราวก่อนนะเนี่ย
เจ้ามันก็แค่มนุษย์คนหนึ่ง
ชาวไซย่าป่าเถื่อน
ที่กล้าทำร้ายพระเจ้า
ยิ่งไม่จำเป็นต้องมีอยู่ในโลกของข้า
ว่าไงนะ
ซามัส
ไม่คิดเลยว่าแกจะโจมตี
จากข้างหลังฉันน่ะ
ซงโกคูควรเป็นเหยื่อของข้าสิ
ร่างกายฉันต้องการไอ้หมอนั่นน่ะ
ฉันเลยควบคุมความปรารถนานั้นไม่ได้
ช่างเถอะ
พวกไซย่ายังไม่รู้จักโตเลย
แต่พวกมันมีพลังที่แข็งแกร่งมาก
จนกลายเป็นความล้มเหลว
ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลกจนได้
เราสองคนมาทำร้ายและทำลาย
พวกไซย่ากันเถอะ
พวกแกนี่มันน่ารังเกียจจริง ๆ
บ้าเอ๊ย
คราวนี้แหละ
ฉันจะไม่ปล่อยพวกแกไว้แน่!
ทรังคซ์
คุณโกคูครับ ผมอยากจะสู้ด้วยครับ
พวกมันไม่ใช่ศัตรูที่โค่นได้ง่ายนะ
ผมเตรียมใจมาแล้วล่ะครับ
เอาล่ะ
มาแสดงฝีมือของพวกเราให้พวกมันเห็นกัน
ครับ
ทรังคซ์
แก!
แบล็ค
ไอ้พวกไซย่า!
คุณโกคู!
จบชีวิตไปซะ!
แกประมาทไปนะ
มันวาร์ปเป็นด้วยเหรอเนี่ย
นี่แน่ะ!
เปล่าประโยชน์น่า
แผลนั่น…
มันหายได้เองได้ด้วยเรอะ
เจ้าโง่
ตายซะ!
คู่ต่อสู้ของแกคือฉันเอง!
เจ้าใช้ปัญญาที่เป็นของขวัญ
อันยิ่งใหญ่จากเทพเจ้า
เพื่อผลประโยชน์และความปรารถนาของตน
เจ้าพวกสิ่งมีชีวิตโง่เง่าป่าเถื่อน
พวกแกอย่ามาดูถูกมนุษย์
ด้วยทัศนคติที่ยโสโอหังแบบนั้นสิ!
ไฟนอล…
แฟลช!
จัดการซามัสได้แล้วเหรอ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ร่างกายนี้เป็นอมตะ
นี่แหละคือเทพเจ้า
เป็นร่างกายที่สุดยอด
เหมาะกับคนอย่างข้ามาก
เป็นไปได้ยังไง บ้าน่า
ชาวไซย่าทั้งหลาย
ขอบใจนะ
ต้องขอบคุณพลังไร้ประโยชน์ของพวกเจ้า
ยิ่งทำให้ร่างกายของข้า
เป็นอมตะมากขึ้นกว่าเดิมอีก
แกมีร่างที่เป็นอมตะงั้นเหรอ
ฉันอุตส่าห์แปลงร่างเป็นซูเปอร์ไซย่า
แล้วใช้ท่าไม้ตายขั้นสุดยอดแท้ ๆ
อุตส่าห์ใช้ดาบฟันมันไปแล้ว
แต่แผลของมันก็หายเองได้
เป็นเพราะแบบนี้นี่เอง
ตอนนี้เจ้ารู้แล้วใช่ไหม
ว่าเจ้าไม่มีพละกำลังอะไรเลย
การโจมตีของชาวไซย่าอย่างพวกเจ้าน่ะ…
ไม่ระคายผิวเทพเจ้าแม้แต่นิดเลยล่ะ
ยังจะอยากสู้กับข้าอยู่ไหม
ท้าข้ามาเลย จนกว่าเจ้าจะรู้ตัว
ว่าเจ้าน่ะไร้ความสามารถขนาดไหน
ทำยังไงดี
อุตส่าห์มาถึงจุดนี้แล้วแท้ ๆ
ไม่มีทางเลือกอื่น…
อีกแล้วเหรอเนี่ย
การโจมตีของนาย
ใช้ไม่ได้ผลกับไอ้บ้านั่นเหรอ
ใช่ครับ
ซงโกคู แล้วก็ทรังคซ์
พวกเจ้าลบหลู่เทพเจ้า
หลายครั้งหลายคราแล้ว
ถึงเวลาที่พวกเจ้าจะต้องถูกลงโทษแล้ว
พลัง...
คลื่น...
เต่า...
สะท้าน…
หนีเร็ว ทรังคซ์!
ซามัส!
แกอยากตายพร้อมพวกฉันหรือไง
ฟ้า!
ขนาดคุณโกคูยังโดนเล่นจนอ่วมเลย
ทำยังไงดีเนี่ย
ร่างกายอมตะเนี่ย
มันโกงกันชัด ๆ เลย
มันเป็นพลังที่จำเป็นในการสร้างโลก
ที่ไร้มนุษย์ยังไงล่ะ
มาทำให้เรื่องมันจบ ๆ ดีกว่า
ได้เลย
แย่แล้ว
ขอโทษครับ
ที่ช่วยอะไรไม่ได้เลย
ข้าว่าคืนนี้ข้าต้องหลับสบายแน่เลย
ถึงจุดจบของเจ้าแล้ว!
ไอ้พวกไซย่า!
- อะไรเนี่ย
นั่นใครน่ะ
เบจิต้า
ไม่นึกเลยว่ามันยังมีพลังเหลือขนาดนี้
ดูเหมือนว่าพวกเผ่าพันธุ์นักรบ
มันจะชอบดิ้นพล่าน
จนกว่าจะตายนะเนี่ย
ซงโกคูกับทรังคซ์หายไปไหนน่ะ
พวกมันไม่มีแรงหนีแล้วล่ะ
น่าจะอยู่แถวนี้แหละ
งั้นเรามาจัดการเบจิต้าก่อนดีกว่า
ได้
ยาจิโรเบ นี่นาย…
คุณมาช่วยพวกผมใช่ไหมครับ
แต่ช่วยหยุดลากพวกฉันทีได้ไหม
ฉันเจ็บก้นน่ะ
อย่าเรื่องมากไปหน่อยเลย
ก็ฉันไม่ได้บินได้เหมือนพวกนายนี่
พ่อผมอยู่ไหนเนี่ย
ฉันช่วยอะไรเขาไม่ได้หรอก
นายถอดใจซะเถอะ
มากสุดที่ฉันช่วยได้
ก็ช่วยได้แค่สองคนน่ะ
โอ๊ยเจ็บ
เอาล่ะ มาปิดบัญชีมันกันดีกว่า
ได้เลย
อะไรเนี่ย
นี่ฝีมือไอ้พวกมนุษย์เจ้าเล่ห์เรอะ
พวกแก!
ทางมุดลงไปใต้ดินอยู่ถัดไปอีกหน่อยน่ะ
จะว่าไปพวกนายนี่ตัวหนักจัง
ลดน้ำหนักหน่อยนะ
ฉันไม่อยากโดนนายบ่นเล้ย
ไม
คุณช่วยพวกเขาไว้ใช่ไหม
ขอบคุณนะ
อย่าทำให้คนอื่นเขาตกอกตกใจสิ
ฉันนึกว่าไอ้พวกนั้นมันตามมาเสียอีก
ขอโทษทีนะ
ไม
ขอบคุณนะ…
ที่ช่วยพ่อของฉันไว้
ช่างมันเถอะน่า
เอาล่ะ
กล้าดียังไงถึงมาขัดจังหวะ
งานเลี้ยงคนอื่นเนี่ย
อภัยให้ไม่ได้
ไอ้พวกมนุษย์ต่ำช้าไร้ประโยชน์
แทบไม่รู้สึกถึงปราณของพวกมันเลย
หนำซ้ำ
ยังมีปราณของมนุษย์คนอื่นมาปนอยู่อีก
นี่มันอะไรกันเนี่ย
จะปล่อยดาวเทียมประดิษฐ์งั้นเหรอ
(อัตโนมัติ)
ไม
ไม ทำไมล่ะ
เธอต้องมากับฉันสิ
ฉันทิ้งเธอไว้ที่นี่อีก
เป็นครั้งที่สองไม่ได้
รีบเข้ามาสิ
ฉันจะอยู่ที่นี่กับทุกคน
แต่นายต้องมีชีวิตอยู่รอดให้ได้นะ
เพื่อโลกใบนี้ไง
(อัตโนมัติ)
ไม!
อยู่ที่ไหนเนี่ย
พวกมันอยู่ตรงนั้น
ไม่ปล่อยให้หนีหรอก
ไอ้พวกไซย่า
ช่างมันเถอะ
เดี๋ยวพวกมันก็กลับมาอีก
พอถึงเวลานั้น
พวกเราค่อยจัดการมัน
ในโลกอุดมคติของพวกเรา
ด้วยเงื้อมมือของซามัสคนนี้นี่แหละ
ป๊ะป๋า!
ตั้งสติหน่อยสิ ป๊ะป๋า!
เกิดอะไรขึ้นเหรอ ทรังคซ์
หม่าม้า
(ไค)
ขณะที่พวกโกคูที่พ่ายแพ้ให้กับ
แบล็คและซามัสในอนาคต
ได้กลับมายังแคปซูลคอร์ปอเรชั่น
ซามัสคนปัจจุบันนั้น…
ท่านโกวัส
ดูวิดีโอในก็อดทูบอีกแล้วเหรอขอรับ
ข้าอยากเป็นก็อดทูบเบอร์น่ะ
พักเรื่องล้อเล่นไว้
แต่เจ้ามาดูนี่ก่อน
ดูการต่อสู้ครั้งนี้ให้ดีนะ
นั่นซงโกคูนี่
แล้วนี่อะไรเนี่ย
ปราณที่ไหลอยู่ในตัวเจ้านั่น
นั่นมัน…
ปราณของเทพเจ้าไม่ใช่เหรอ
มนุษย์…
มนุษย์มีพลังของเทพเจ้าจริง ๆ เหรอ
ท่านโกวัสขอรับ
ดาวเคราะห์พวกนั้นคืออะไรหรือขอรับ
ข้าว่ามันน่าจะเป็นซูเปอร์ดราก้อนบอล
ซูเปอร์ดราก้อนบอลเหรอ
ตัวข้าเองก็เพิ่งเคยเห็น
เป็นครั้งแรกเหมือนกัน
นี่คือการแข่งขัน
ระหว่างเทพแห่งการทำลายล้าง
ของจักรวาลที่หกและจักรวาลที่เจ็ด
เพื่อแย่งชิงซูเปอร์ดราก้อนบอลไงล่ะ
เทพแห่งการทำลายล้าง
ถึงขั้นต้องมานั่งแย่งชิงกัน…
มันต้องพิเศษมากแน่เลย
สิ่งนั้นมันคืออะไรกันเหรอขอรับ
ว่ากันว่าเป็นลูกแก้วที่จะทำให้
คำอธิษฐานเป็นจริงได้ทุกอย่างน่ะ
ทำให้คำอธิษฐาน
เป็นจริงได้ทุกอย่างเลยเหรอ
เรื่องแบบนั้น
คงเป็นแค่ตำนานกระมังขอรับ
การแข่งขันใกล้ถึงจุดไคลแม็กซ์แล้วล่ะ
ขอรับ
ซูเปอร์ดราก้อนบอลเหรอ
เจ้าเป็นใคร
บอกข้าเรื่องซูเปอร์ดราก้อนบอลที
บอกทุกอย่างที่เจ้ารู้มาให้หมด!
ไง โกคูเองนะ
โธ่เว้ย
ทรังคซ์กับเบจิต้า
ไปอนาคตกันอีกรอบ
แล้วก็จัดการแบล็คกับซามัสให้สาสมเลย
มีอะไรล่ะ คุณวิส
ซามัสไปถามอาจารย์ซูโน่
เรื่องฉันกับซูเปอร์ดราก้อนบอลเหรอ
ฉันรู้แล้วล่ะว่าซามัสทำอะไรลงไปบ้าง
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ซามัสกับแบล็ค"
"ปริศนาอันลึกซึ้งของทั้งสอง"
ดูให้ได้ล่ะ