ฟรีเซอร์ ผู้คืนชีพกลับมาได้สำเร็จ
ด้วยพลังของดราก้อนบอล
มาที่โลก
เพื่อแก้แค้นซงโกคู
แต่เพราะโกคูกับเบจิต้า
ไปฝึกที่ดาวของบิลส์
จึงติดต่อพวกเขาไม่ได้
โจมตี!
ขณะที่โกคูกับเบจิต้ายังไม่มา
นักรบทั้งห้าคนนี้
ต่อสู้อย่างหนักเพื่อปกป้องโลก
แต่
ทั้งห้าคนต้องเผชิญหน้ากับทาโกมา
ผู้กลายเป็นนักรบที่แข็งแกร่งที่สุด
หลังจากได้รับหน้าที่
เป็นคู่ซ้อมให้กับฟรีเซอร์
โกฮัง นี่ถั่วเซียน กินสิ
เจ้าสารเลว
ถ้าผมฆ่าพวกมันหมด
คุณจะให้ผมเป็นผู้บัญชาการใช่ไหม
"เปลี่ยน!"
"การกลับมาที่ไม่คาดคิด!"
"นามนั้นคือกินิว!"
ดูพลังงานของหมอนั่นสิ
เขาอยู่คนละระดับ...
กับพวกที่เราเพิ่งสู้ไป
ฉันคิดว่าพลังที่หมอนี่ซ่อนไว้
น่าจะพอกับผมในตอนที่ฟิตที่สุด
ว่ายังไงนะ
เดี๋ยวก่อนนะ
พวกเขาจัดการหมอนั่นได้จริง ๆ ใช่ไหม
ไม่ต้องห่วง
ถึงเขาจะแข็งแรงมาก แต่เรามีกันห้าคน
ห้าต่อหนึ่ง เราไม่มีทางแพ้หรอก
ห้าคนเหรอ
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า
ทำไมไม่นับตัวเองล่ะ
ผมบอกแล้วนี่ว่าผมจะสู้แค่ทหารคนอื่น
แต่หมอนั่น
ไม่ใช่ทหารธรรมดาแน่นอน
ถึงจะอย่างนั้นก็เถอะ
นายยังมีหน้าเรียกตัวเองว่าสมาชิก
สายตรวจกาแล็กซีผู้มีเกียรติงั้นเหรอ
ใช่แล้วครับ
เอาล่ะ
ไปจัดการให้เรียบร้อยเลยดีกว่า
คุณซอร์เบต
คุณไม่ต้องห่วงหรอก
แม้ผมจะได้เป็นผู้บัญชาการ
ผมจะเก็บคุณไว้เป็นยามหรือ
อะไรสักอย่างนะ
หน็อยแน่ เจ้าทาโกมา
เสียทีที่เคยดูแลอย่างดี
เจ้าคนเนรคุณ!
อ๊บ ๆ
มาเลย
คู่ต่อสู้ของพวกแกคือฉัน
คนไหนอยากเริ่มก่อน
หรือไม่ก็เข้ามาพร้อมกันเลยสิ
เริ่มจากฉันก่อน
ปลาซิวปลาสร้อย
เดี๋ยวจะขยี้แกในสามนาทีให้ดู
อย่าดูถูกกันให้มากนัก
อะไรเนี่ย
ว่าแล้วว่าแกทำได้แค่นี้
คุณพิคโกโร่
คุณพิคโกโร่ กินถั่วเซียนสิครับ
ไม่ได้ผลเลย
ฉันเป็นคู่ฝึกซ้อมของท่านฟรีเซอร์
ต้องรับมือการโจมตีของเขา
ทุกวันไม่ขาดสาย
ฉันอดทนอยู่สี่เดือน
และนั่นทำให้ฉันได้ร่างคนเหล็กนี้มา
การโจมตีที่ชดช้อยแบบนั้น
ใช้ไม่ได้ผลกับฉันหรอก
- ซูเปอร์โกเท็นคูสมาแล้ว!
เป็นการโจมตีที่หยาบคายมาก
- เย้
ทรังคซ์
โกเท็น
เธอสองคนมาทำอะไรที่นี่
- ยังจะต้องถามอีกเหรอ
- มีเรื่องสนุกแบบนี้
- แต่กลับจงใจทิ้งเราไว้
- ใจร้ายมาก
ใจร้ายเหรอ
เพราะคู่ต่อสู้พวกนี้
ไม่ใช่คู่ต่อสู้ที่พวกนายจะรับมือได้
กลับบ้านได้แล้ว
- ช่างไม่รู้อะไรบ้างเลย
- ซูเปอร์ไซย่าโกเท็นคูสอย่างผม
- ไร้เทียมทาน!
- หมอนั่นคงเป็นหัวหน้าสินะ
- โกเท็นคูสจะเป็นคู่ต่อสู้ให้เอง
หมดเวลาแล้ว
เป็นการรวมร่างของคนสองคนสินะ
หน้าแบบนั้น
หน้าตาเหมือนซงโกคูเลย
ลูกชายเขาแน่นอน
อีกคนก็...
ฉันว่าฉันเคยเห็นที่ไหนมาก่อน
ใช่แล้ว หน้าเหมือนเป๊ะเลย
เหมือนชาวไซย่าที่ฟันฉันขาดครึ่งตัว
ฟรีเซอร์!
หมายความว่า...
เด็กนั่นเป็นชาวไซย่าเหมือนกัน
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
จำนวนพวกมันจะเพิ่มขึ้นขนาดนี้
ตอนที่ฉันไม่อยู่
พวกไซย่าโสโครก
ฉันว่าเขาโกรธนะ
เอาเป็นว่าหนีกันดีกว่า โกเท็น
คุณทาโกมา ลุกขึ้นมาได้แล้ว
ไม่ต้องออมมือให้พวกเขาหรอก
รีบฆ่าเด็กสองคนนั้นเสีย
จะนอนไปถึงไหน
หรือจะให้ฉันจะฆ่าคุณก่อน
อะไรเนี่ย
"เปลี่ยน" เหรอ
ในที่สุด... ในที่สุดฉันก็ฟื้นคืนชีพ
รู้สึกดีชะมัดยาด!
ไม่เจอกันนานนะครับ ท่านฟรีเซอร์
คุณเป็นใคร
คุณไม่ใช่ทาโกมาสินะ
ลืมไปแล้วเหรอครับ
ผมเป็นหัวหน้าหน่วยพิเศษกินิว
กินิว!
ท่าโพสนั่นเป็นท่าของ
หน่วยพิเศษกินิวไม่ผิดแน่
หน่วยพิเศษกินิวเหรอ
ในหมู่นักรบของฟรีเซอร์
หน่วยนี้ประกอบด้วยทหารชั้นยอด
เป็นหน่วยที่แข็งแกร่งที่สุด
กัปตันของพวกเขาคือกินิว
ท่ารวมร่างของพวกเราเจ๋งกว่าเยอะ
ใช่แล้ว
คุณกินิว ไม่เจอกันนานเลยนะ
นึกว่าตายบนดาวนาเม็กนานแล้วเสียอีก
ท่านฟรีเซอร์ ฟังผมก่อนนะครับ
พูดเรื่องนี้แล้วผมจะร้องไห้
ตอนนั้น
ผมสู้กับเจ้าเบจิต้าคนทรยศ
ผมอยากใช้พลังพิเศษในการเปลี่ยนร่าง
เพื่อสลับร่างกับเบจิต้า
แกติดกับฉันแล้ว เบจิต้า
ใช้เจ้านี่ละกัน
เปลี่ยน!
เพราะแผนของไซย่าอีกคน
ผมเลยกลายเป็นกบ
อ๊บ ๆ
ตอนนั้นนั่นเอง
เป็นแบบนี้นี่เอง
ผมนึกว่าชะตากรรมของผม
จะต้องพบจุดจบซะแล้ว
สุดท้ายแล้ว ด้วยเหตุผลบางอย่าง
ผมตื่นขึ้นมาแล้วก็พบว่า
ตัวเองอยู่บนดาวดวงนี้ครับ
เป็นเพราะดราก้อนบอล
ดราก้อนบอลเหรอ
ตอนนั้น
คำขอของเดนเด้ต่อเทพเจ้ามังกร
ที่ดาวนาเม็ก
คือส่งทุกคนยกเว้น
โกคูกับฟรีเซอร์กลับโลก
เพราะแบบนั้น
หมอนี่ถึงถูกส่งมาที่โลกสินะ
เจ้ากบนั่น
พวกเขาพูดเรื่องอะไรกัน
ฉันไม่อยากพูดถึงมัน
หลังจากที่มาดาวดวงนี้
ก็เป็นจุดเริ่มต้น
ของความทรมานของผมครับ
แต่ผมมั่นใจมาตลอดว่าวันหนึ่ง
ผมจะได้ต่อสู้
เพื่อท่านฟรีเซอร์อีกครั้ง
ดูนี่นะครับ
สำหรับการมาถึงของวันนี้
ผมออกแบบท่าเฉพาะกิจ
ท่าต่อสู้สุดพิเศษ
ช่างมันเถอะ
จากนี้ไป ช่วยทำงานหนักเพื่อฉันด้วยนะ
ครับ
ถึงผมจะยังไม่ชินกับร่างนี้
แต่ให้เป็นหน้าที่ผมเองครับ
จากนี้ไป ท่านกินิวคนนี้
จะจัดการพวกนายเอง
เอาล่ะ
มาเริ่มกันเลย
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
คุณกินิวยังมีชีวิตอยู่
ช่างเป็นเหตุไม่คาดฝันที่น่ายินดีจริง
ฉันรู้จักแก
แกคือเด็กคนนั้น
ที่อยู่กับเบจิต้าใช่ไหม
ฉันเองก็ค้างหนี้แกอยู่
ตอนเราอยู่นาเม็ก
เตรียมตัวให้พร้อมละกัน
ยอดเยี่ยมมาก คุณกินิว
แข็งแกร่ง
ทรงพลังกว่าเมื่อกี้อีก
แบบนี้นี่เอง
เขาดึงเอาพลังของทาโกมาออกมา
กินิวเป็นสิ่งมีชีวิตแบบนี้สินะ
สุดยอดเลย
ไม่คิดเลยว่าจะได้ร่างกาย
ที่แข็งแกร่งขนาดนี้
ความทุกข์ทรมานในอดีตของฉัน
ในที่สุดก็รู้สึกคุ้มค่า
ฉันจะไม่ปล่อยแกไปแน่นอน
ฉันชอบร่างนี้
นิสัยนั้นจะเปลี่ยนไม่ได้เลยหรือไงนะ
ด้วยร่างเหล็กกล้า
ความเร็วและพลังขนาดนั้น
ดูเหมือนการเอาชนะเขาจะไม่ง่าย
ผมจะจัดการเขาเอง
โกฮัง
ท่านผู้เฒ่าเต่าและคุณเท็นชินฮัง
กินถั่วเซียนแล้วรีบไปเถอะครับ
ขอดูหน่อยสิว่าเจ้าหนูในวันนั้น
เติบโตแค่ไหนแล้ว
ทรังคซ์ โกเท็นคุง
พวกเธอสองคนก็มาช่วยกันตะโกนหน่อย
เราต้องติดต่อวิส
บอกเขาให้ส่งซงคุงกับเบจิต้ากลับมา
คุณวิสคะ
ได้โปรดตอบพวกเราด้วยค่ะ
คุณวิส ถ้าไม่รีบ ผมจะกินหมดเลยนะ
เราจะกินให้หมดเลย
ทำอะไรกันเหรอ
เลี่ยนนิดหน่อย แต่กินแล้วหยุดไม่ได้
นี่เรียกว่าอะไรนะ
เรียกว่าพิซซ่าขอรับ
พิซซ่า
ชื่อน่าสนใจดีนะ
ท่านบิลส์
มันไม่เร็วไปหน่อยเหรอขอรับ
ที่ส่งพวกเขาไปที่นั่น
ไม่เป็นไรน่า
เจ้าพวกนั้นเป็นประเภทที่
ยิ่งสถานการณ์หมดหวังมากเท่าไร
ก็ยิ่งแข็งแกร่งขึ้นเท่านั้น
ไม่ว่ายังไง
เราต้องรีบทำให้พวกเขาแกร่งขึ้น
ไม่งั้นพวกเขาก็เล่นกับข้าไม่ได้น่ะสิ
โธ่เอ๊ย!
ฉันขยับไม่ได้
เวรเอ๊ย!
เข้าใจแล้ว
ถ้าเพิ่มพลังปราณแล้ว
ควบคุมและจำกัดมันไว้
ก็จะขยับได้
งั้นเหรอ สมกับเป็นเบจิต้า
ในที่สุดฉันก็ขยับได้แล้ว
แต่รู้สึกหนักจัง
นี่อาจเป็นพลังของเทพเจ้าก็ได้
ช่างเป็นแรงกดดันที่น่าทึ่งมาก
เฮ้ย คาคาล็อต
เหมือนที่นั่นเลยว่าไหม
ใช่
ความรู้สึกอึดอัดและร้อนนี้
เหมือนกันเป๊ะเลย
มันเหมือนห้องแห่งกาลเวลาของพระเจ้า
ท่านบิลส์สุดยอดมาก
นี่เป็นสนามฝึกที่ดีที่สุดจริง ๆ
แย่แล้ว
มีอะไรเหรอ คาคาล็อต
ในนี้ต้องมีกระแสเวลา
ที่ต่างออกไปแน่เลย
และอาจจะไม่มีทางออก
งั้นเราก็ต้องหาตึก...
เหมือนในห้องแห่งกาลเวลาของพระเจ้า
ไม่งั้นเราสองคนได้อดตายแน่
ว่าไงนะ นี่เป็นปัญหาใหญ่นะ
บ้าเอ๊ย
ไม้เท้านั่นเป็นสิ่งเดียว
ที่เราพึ่งพาได้สินะ
โธ่เอ๊ย
ฉันผิดหวังมามากพอแล้ว
ไม่อยากจะเชื่อว่าแก
กล้ามาสู้กับท่านกินิวคนนี้
ด้วยพลังแค่นี้
ออกแรงได้ไม่เต็มที่
เพราะฉันไม่ได้ฝึกเลยหรือเปล่านะ
ตายซะ!
พี่ครับ!
ไม่มีทางอื่นแล้วเหรอ
ซูเปอร์ไซย่าเหรอ
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ลูกชายเขาก็แปลงร่าง
เป็นซูเปอร์ไซย่าได้
แกซ่อนพลังนี้เอาไว้สินะ
ถ้าเป็นอย่างนั้น
ทำไมไม่แปลงร่างตั้งแต่แรกล่ะ
แกดูถูกฉันสินะ
ปัญหาคือ
ร่างกายจะทนได้นานแค่ไหน
ขอดูพลังของซูเปอร์ไซย่าหน่อยเถอะ
เยี่ยม
สมกับเป็นพี่ชายจริง ๆ
ดูเหมือนจะรู้ผลแพ้ชนะแล้ว
สู้กันไปก็เปล่าประโยชน์
ออกไปจากโลกเดี๋ยวนี้
ชาวไซย่า
ขอบคุณที่ช่วยผมครับ ท่านฟรีเซอร์
ที่เหลือผมคนนี้จะ...
หลบไป
ครับ
ฉันตัดสินใจแล้ว
ว่าจะจัดการชาวไซย่าคนนี้ด้วยตัวเอง
แต่ก่อนอื่นต้องทรมานเสียก่อน
พี่ครับ
อย่าเข้ามานะ โกเท็น
แต่ว่า...
เขาไม่ใช่คนที่นายจะรับมือไหว
ช่างเป็นความรักของพี่น้อง
ที่น่าประทับใจ
แต่ไม่ต้องห่วง
พอฉันจัดการหมอนี่แล้ว
ฉันจะส่งคุณลงหลุมทันที
เพื่ออยู่เป็นเพื่อนเขา
ที่จริงเมื่อก่อน
พ่อของเธอก็ช่วยฉันไว้เหมือนกัน
ไม่ต่างกับที่คุณช่วยคุณกินิวเมื่อกี้
ฉันแบ่งพลังงานให้กับนาย
แม้จะอยู่ในร่างนั้น
ก็น่าจะพอขยับได้
จากนี้ไปอยากทำอะไรก็เชิญ
เจ้าซงโกคูในตอนนั้น
แค่คิดย้อนกลับไป
เลือดฉันก็เดือดปุด ๆ
ดังนั้นฉันจะทำให้คุณทุกข์ทรมาน
แล้วค่อยฆ่าทิ้งทีหลัง
พอซงโกคูเห็นเธอตายจากการทรมาน
เขาจะทำหน้าอย่างไรกันนะ
แค่คิดก็มีความสุขแล้ว
โกฮัง
ไม่ปล่อยให้ไปขัดขวางท่านฟรีเซอร์หรอก
อ้าว เป็นอะไรไปเสียล่ะ
ถ้าไม่รีบหนีละก็
ฉันจะฆ่าเธอนะ
โกฮังคุง!
โทษที แต่ผมไม่ถูกกับสถานการณ์แบบนี้
เจ็บไหม
ทรมานอยู่เหรอ
แต่แค่นั้นยังเทียบไม่ได้
กับความเกลียดที่มีต่อซงโกคูได้หรอกนะ
เร็วเข้า
อย่าหยุด วิ่งหนีไปสิ
โธ่ ขยับไม่ได้เสียแล้วเหรอ
ไม่เหมือนซงโกคูเลย
ยอมแพ้ง่ายจริงนะ
ถ้าคิดว่าฉันจะปล่อยไปง่าย ๆ
เธอคิดผิดมหันต์
ขยับไม่ได้หรือ
ถ้าเป็นอย่างนั้น
อย่างน้อยเธอก็ควรขอร้องฉันสิ
ขอร้องให้ฉันไว้ชีวิตสิ
ร้องออกมาดัง ๆ ขอเสียงหน่อย
รีบขอร้องให้ฉันไว้ชีวิตสิ
แต่ฉันไม่ปล่อยคุณไปแน่
ฉันจะฆ่าเธอ
ฉันจะฆ่าชาวไซย่าด้วยมือของฉันเอง
สมน้ำหน้า เจ้าพวกหนอนชั้นต่ำ
สมน้ำหน้า เจ้าพวกชาวไซย่า
สมน้ำหน้า ซงโกคู!
ตายซะ!
โกฮัง!
พี่ครับ!
คุณพิคโกโร่...
คุณพิคโกโร่ คุณพิคโกโร่
ไง โกคูเองนะ
ระหว่างที่เราฝึกกัน
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
จะเกิดเรื่องร้ายแรงขนาดนี้บนโลก
ไม่ได้การแล้ว
ฉันอยากเทเลพอร์ต
แต่คุมพลังไม่ได้เพราะอยู่ไกลเกิน
คิดจะทำอะไรน่ะ โกฮัง
ถ้าฝืนตัวเองแบบนั้น
ร่างกายรับไม่ไหวแน่
ต่อให้เป็นลูกก็เถอะ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ทั้งโลก! ทั้งโกฮัง! กำลังคับขัน!"
"รีบมาทีเถอะ ซงโกคู!"
ดูให้ได้ล่ะ