ในที่สุด โกคูที่ได้รับพลังใหม่
ก็เปิดฉากต่อสู้กับโกลเด้นฟรีเซอร์
พลังของโกลเด้นฟรีเซอร์
เหนือจินตนาการมาก
โกคูไม่อาจต้านทาน
การโจมตีของอีกฝ่ายได้
ฉันเป็นฝ่ายชนะ
ตายซะ
หลังจากแปลงร่างใหม่เสร็จ
โกลเด้นฟรีเซอร์รีบรุดมาแก้แค้นทันที
และนั่นคือเป็นจุดอ่อน...
เพราะพลังงานเขาลดลงอย่างมาก
หลังจากจุดอ่อนนี้เปิดเผย
ฟรีเซอร์จึงถูกต้อนจนมุม
ทว่า...
เพราะแข็งแกร่งเกินไป
จึงติดนิสัยประมาท
นิสัยเสียแบบนี้...
ถือเป็นจุดอ่อนของคุณนะ
มีพลังแข็งแกร่งมากขนาดนี้
แต่กลับโดนปืนเลเซอร์กระบอกเล็ก ๆ
โค่นเอาได้...
มันรู้สึกยังไงนะ
เอาล่ะ
เรื่องราวการแก้แค้นอันยิ่งใหญ่ของฉัน
ในที่สุดก็มาถึงจุดไคลแมกซ์
เอาล่ะ
ตายซะเถอะ
โอเค
ได้เวลาเปลี่ยนตัว
"ระเบิดโลกงั้นเหรอ"
"พลังคลื่นเต่าชี้ชะตา"
โทษนะ
คงยอมให้ฆ่าคาคาล็อตไม่ได้หรอก
ถึงเจ้านั่นจะน่ารำคาญ
แต่ก็จำเป็นต้องมีชีวิตอยู่
เพื่อให้ฉันแข็งแกร่งขึ้น
เบจิต้า
โดนเข้าซะแล้ว
วิสก็เตือนเรื่องนี้หลายรอบแล้ว
แต่นายไม่ฟัง
ถึงได้บอกว่านายมันซื่อบื้อ
รีบเอาถั่วเซียนให้คาคาล็อตกินสิ
เดี๋ยวเขาก็ตายหรอก
ไม่ยอมให้ทำแบบนั้นหรอก
ท่านฟรีเซอร์
พ่อครับ
ไม่เป็นไรนะ
อือ
ก็ยังรอดแหละ
โกคู นี่ถั่วเซียนเม็ดสุดท้ายนะ
ขอโทษนะ
ขอบใจนะ เบจิต้า
เพราะนายช่วยแท้ ๆ
เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน
ฉันขอรับช่วงที่สนุกที่สุดไปนะ
โอเค เข้าใจแล้ว
คุณเบจิต้า
กล้าดียังไงมาขัดขวาง
การแก้แค้นครั้งใหญ่ของฉัน
เปลี่ยนตัวงั้นเหรอ
คนอย่างคุณน่ะ ไม่มีทางชนะฉันได้หรอก
ไม่จริงน่า...
แกคงยังไม่รู้สินะ
ฉันเองก็ทำแบบนี้ได้เหมือนกัน
ร่างที่เหนือกว่า...
ร่างซูเปอร์ไซย่าในตำนาน
อะไรนะ
เบจิต้าเองก็ได้พลังของ...
ซูเปอร์ไซย่าก็อดแล้วเหรอ
อือ
อีกอย่าง ยังต่างจากฉันด้วย
เขาไม่ต้องให้ชาวไซย่าคนอื่นช่วย
เขาทำด้วยตัวเองได้เลย
กินนี่ซะ
เป็นไปได้ยังไง
แกเองก็น่าจะรู้ดีนะ
ฉันไม่ได้ซื่อบื้อแบบไอ้บ้านั่น
เตรียมใจซะ
ก็แค่เบจิต้า...
อย่ามาทำปากดีนัก
ยอมแพ้ซะ
พลังของแกตอนนี้ ทำอะไรฉันไม่ได้หรอก
ไม่อยากเชื่อว่าฉันคนนี้
จะแพ้คนอย่างเบจิต้า
เป็นไปไม่ได้
ร่างกายของฟรีเซอร์...
จบแล้วสินะ
เอ๋
อะไรกัน บ้าน่า
ฉันเนี่ยนะ แพ้เบจิต้า...
เป็นไปได้ยังไง!
ยุคของแกมันจบไปนานแล้ว
อย่าตื่นขึ้นมาอีกเลย
พวกแกก็เหมือนกัน
อะไรน่ะ
- วิส
- ขอรับ
โอ๋ ๆ อย่าร้องนะจ๊ะ
อย่าร้องนะ เด็กดี
ไปซื้อของมาทำมื้อเย็นกัน
(การรู้แจ้ง)
นี่เป็นเทรนด์สมัยนี้สินะ
อะไรกันเนี่ย...
โลก...
เบจิต้า
ทรังคซ์
พ่อคะ แม่คะ
คุณบีเดล ปังจัง
มารอน หมายเลข 18
เจ้าฟรีเซอร์นั่น
มันลากทุกคนไปตายด้วย
ไม่หรอก ฟรีเซอร์น่าจะยังไม่ตาย
เจ้านั่นมีชีวิตในอวกาศได้
ไม่น่าเชื่อว่าคิดทำอะไรแบบนี้
โธ่เว้ย
ถ้าฉัน...
รีบจัดการเจ้านั่นทันทีซะก็ดี
ถ้างั้น จะจัดการเก็บกวาดไหมล่ะครับ
นี่เป็นผลจากความอ่อนหัดของเจ้า
ส่งฟรีเซอร์ไปที่ทุ่งดอกไม้นั่น
อีกครั้งซะ
พูดเรื่องอะไรน่ะ ท่านบิลส์
ให้เริ่มใหม่อีกครั้งไงล่ะครับ
เริ่มใหม่เหรอ
จริงสิ คุณวิส
ตอนนั้นคุณก็พูดแบบนี้
โหดมาก
เมื่อกี้เขาแค่จามเองนะ
เริ่มใหม่ตั้งแต่แรกเลยดีไหมนะ
ย้อนเวลาไงล่ะครับ
เหมือนคราวก่อน
ตอนที่ท่านบิลส์บังเอิญ
ทำลายดวงอาทิตย์
ผมก็ย้อนเวลากลับไปนิดหน่อย
ก่อนที่จะเกิดเรื่องโง่ ๆ นั้นขึ้น
ผมก็เคาะหัวเขาไปทีหนึ่ง
เพราะถ้าหากไร้แสงอาทิตย์
อยู่มืด ๆ มันลำบากน่าดูนะครับ
"ย้อนเวลา" งั้นเหรอ
ทำแบบนั้นได้ด้วยเหรอ
ถึงจะบอกว่าย้อนเวลาได้
แต่ได้อย่างมากแค่สามนาทีเท่านั้น
ว่ายังไงครับ คุณโกคู
เอาสิ ฝากด้วยครับ
คุณวิส
ทราบแล้วครับ
เอาล่ะ
ลืมบอกไปอย่างหนึ่ง
ถ้าย้อนเวลาครั้งหนึ่งแล้ว
ต้องรออีกสักพักถึงจะย้อนได้อีก
ถ้าคุณพลาดล่ะก็
โลกจะไม่มีทางกลับมาได้อีกแล้วนะครับ
หมายความว่าไง...
เอ๋
อะไรกัน บ้าน่า
ฉันเนี่ยนะ แพ้เบจิต้า...
เป็นไปได้ยังไง!
ยุคของแกมันจบไปนานแล้ว
เบจิต้า
อย่าตื่นขึ้นมาอีกเลย
พวกแกก็เหมือนกัน
หลีกไป เบจิต้า!
ฟรีเซอร์
โธ่เว้ย!
รอดแล้ว
คาคาล็อต ทำอะไรน่ะ
อย่ามาขวางการต่อสู้ของคนอื่นสิ
โทษที ๆ
มันจำเป็นนี่นา
ยังไง
คุณโกคู โชคดีที่ทันนะครับ
สำเร็จแล้วนะ โกคู
พ่อ
เขาปกป้องโลกไว้นะ
มันเกิดอะไรขึ้น
อธิบายมาเดี๋ยวนี้
เป็นแบบนี้เองสินะ
สุดยอดเลย
เข้าใจแล้ว
ถ้าไม่ได้ย้อนเวลากลับมาล่ะก็...
ทั้งฉันและฟรีเซอร์...
ให้ตายสิ
น่าอายจริง ๆ
การที่เทพแห่งการทำลายล้าง
ช่วยโลกเอาไว้แบบนี้เนี่ย
แต่ก็เป็นเพราะท่าน...
โลกถึงกลับคืนมาได้
ฉันจะเตรียมอาหารอร่อย ๆ
ให้ทั้งสองคนเป็นการตอบแทนนะคะ
น่าสนใจนะครับ
ไม่จับกุมพวกเขาแน่นะ
คุณบอกว่า การควบคุมเวลา...
เป็นความผิดร้ายแรง ใช่ไหม
แต่ฉันไม่เห็นอะไรทั้งนั้น
ถ้างั้น...
ฉันต้องพาโกเท็นกับจีจี้มาที่นี่
ต้องใช้ดราก้อนบอลของนาเม็ก...
ชุบชีวิตให้พิคโกโร่ด้วยน่ะ
คือว่า ผมเองก็ขอตัวก่อนนะครับ
จ้า
คุณบีเดล
อะไรเหรอ ทำไมหน้าตื่นขนาดนั้น
ค่อยยังชั่ว
คุณบีเดลกับปังปลอดภัยดี
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ผมจะปกป้องคุณบีเดลและปังเอง
คุณบีเดล
เดี๋ยวสิ โกฮังคุง
ผมจะปกป้องพวกคุณเอง
โกฮังคุง
โกลเด้นฟรีเซอร์เหรอ
ไม่อยากเชื่อว่าเจ้าฟรีเซอร์
จะมีพลังขนาดนี้
อือ
ฉันเองยังเกือบแพ้เลยนะ
ทรังคซ์คุง เราน่าจะได้เห็นบ้างเนอะ
อื้อ โกเท็น
ถ้าครั้งหน้าเจ้านั่นฟื้นขึ้นมาล่ะก็
พวกเราไปจัดการกันเถอะนะ
เอาให้เละไปเลย
ผมพูดอะไรแปลก ๆ เหรอ
ทุกคน
ได้เวลาอาหารแล้วนะ
ทุกคนพยายามกันหนักมาก
เพราะงั้นเต็มที่เลยนะ ไม่ต้องเกรงใจ
กินให้อิ่มแปล้ไปเลย
มีขนมสูตรพิเศษของซาตานด้วยนะ
แทบรอไม่ไหวแล้ว
อาหารหลังการต่อสู้นี่...
อร่อยที่สุดเลยเนอะ
หยิบอันนั้นให้หน่อยค่ะ
อันนี้เหรอ
เทมปุระผักรวมสองที่ครับ
ขอโทษที่ให้รอนะครับ
ทั้งหอม ทั้งกรุบกรอบ...
เกินต้านทานจริง ๆ นะขอรับ
วิส
แอบกินอาหารอร่อย ๆ แบบนี้
ลับหลังข้าใช่ไหม
แค่ครั้งเดียวเองนะขอรับ
สองครั้ง...
ไม่สิ สามครั้ง...
แหม อย่าสนเรื่องเล็กพวกนี้เลยขอรับ
รีบทานตอนร้อน ๆ เถอะนะ
ไม่เล็ก!
ไม่ใช่เรื่องเล็กสักนิด!
กล้าดียังไงถึงแอบกินของอร่อยแบบนี้
ระหว่างที่ข้ากำลังนอนหลับ
ถ้าคราวหน้ามีอีกล่ะก็
ไม่ยกโทษให้แน่!
- ง่ำ
- ขอเทมปุระชีสอีกที่ครับ
ข้าเอาชุดใหญ่เลย
ได้เลยครับ
คุณพิคโกโร่
ขอโทษนะครับ
เป็นความผิดผมเอง
อย่าคิดมากเลย
นายเองก็ทุ่มสุดตัวแล้ว
คุณพิคโกโร่
ช่วยฝึกผมอีกครั้งได้ไหมครับ
เหตุการณ์คราวนี้ทำให้ผมคิดได้
เพื่อปกป้องสิ่งสำคัญ
ผมจำเป็นต้องแข็งแกร่งขึ้น
โกฮัง
ช่วยไม่ได้นะ
ร่างกายอืดอาดนั่นน่ะ
ฉันจะช่วยฝึกให้เอง
เตรียมตัวไว้ให้ดีล่ะ
คุณพิคโกโร่... ครับ!
อะไร
ฉันไม่ขอบคุณหรอกนะ
ถือว่าหายกัน
ไม่ใช่อย่างนั้น เบจิต้า
อย่างที่คุณวิสพูด
ถ้าเราร่วมมือกันตั้งแต่แรก
คงไม่ต้องเจอวิกฤตใหญ่แบบนั้น
ไม่คิดว่าเราควรร่วมมือกันบ้างเหรอ
เรื่องนั้น ไม่มีทางซะล่ะ
พูดได้ดี ฉันก็เหมือนกัน
เป็นครั้งแรกที่เห็นตรงกันสินะ
- ยินดีต้อนรับกลับมา
ไม่!
ไง โกคูเองนะ
เทพแห่งการทำลายล้างองค์ใหม่
มาปรากฏตัวต่อหน้าเรา
แถมยังปากกล้า...
บอกว่าอยากท้าทายท่านบิลส์
นี่ คุณเป็นใครน่ะ
เหมือนท่านบิลส์เวอร์ชั่นอ้วนเลย
หรือว่าจะเป็นพี่น้องของท่านบิลส์
ว่าแต่ จักรวาลที่หกคืออะไรเหรอ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"เทพแห่งการทำลายล้างของจักรวาลที่หก"
"นามนั้นคือ แชมป้า"
ดูให้ได้ล่ะ