เพื่อรวบรวม
ซูเปอร์ดราก้อนบอลในจักรวาลที่เจ็ด
ให้ได้ก่อนบิลส์
บูลม่าจึงเริ่มลงมือ
ข้าคือซูโน่
บูลม่ามาหา
ซูโน่ ปราชญ์แห่งจักรวาล
จึงได้ข้อมูล
ที่น่าประหลาดใจมาจากเขา
บอกฉันเรื่องซูเปอร์ดราก้อนบอล
มาให้หมดทุกอย่างเลยนะ
ดาวเคราะห์แห่งคำอธิษฐาน
หรือที่รู้จักกันในชื่อ
ซูเปอร์ดราก้อนบอล
อยู่ในจักรวาลที่หกและเจ็ด
มีทั้งหมดเจ็ดดวง
"เริ่มการแข่งขัน!"
"ไปที่ดาวไร้นามกันเถอะทุกคน!"
พอฉันลองซ้อมกับนายแล้วเนี่ย
เลยรู้ว่าตัวเองยังบกพร่อง
อีกหลายอย่างเลยล่ะ
โธ่เอ๊ย ฉันต่างหากที่ต้องพูดแบบนั้น
แต่ฉันว่าฉันแกร่งขึ้นนะเนี่ย
รอสู้กับพวกยอดฝีมือ
ของจักรวาลที่หกไม่ไหวแล้ว
อยากรู้จังเลยว่าเจ้าโมนากะ
เป็นคนแบบไหน
ว่าไงนะ
เจ้าโมนากะน่ะ
ท่านบิลส์บอกว่า
จะพาคนที่แข็งแกร่งที่สุดมา
หมอนั่นมันสมาชิกทีมเรา
มาสนใจคู่แข่งกันดีกว่า
แต่เราไม่รู้ด้วยซ้ำ
ว่าพวกจักรวาลที่หกแข็งแกร่งไหม
คราวนี้บิลส์อุตส่าห์พาโมนากะมือฉมัง
ของเขามาเองเลยนะ
คงจะแข็งแกร่งมากแน่ ๆ
งั้นเหรอ นายฉลาดนะเนี่ย
ถ้าเทียบกับนายน่ะนะ
ถ้านับรวมโมนากะด้วย
เราจะได้เจอคนเจ๋ง ๆ ตั้งหกคนเลยเหรอ
ตื่นเต้นจังแฮะ
เป็นเด็กหรือไง
ทำตัวให้มันสมกับอายุหน่อย
อะไรกันเล่า
ไหนนายบอกว่าชาวไซย่า
ถ้าอายุยังไม่ถึง 80 ถือว่าเด็กไงล่ะ
ฉันหมายถึงอายุสมองต่างหาก
มาต่อกันดีกว่า
ได้เลย
สวัสดีครับทุกคน
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
จากนี้ไป
ผมจะพาทุกคนไปยังสนามประลอง
ถ้างั้นกรุณาเดินเข้า
ลูกบาศก์สามมิตินี้ด้วย
ทางเข้าอยู่ไหนเนี่ย
นี่ยานอวกาศจริง ๆ เหรอ
นี่ไม่ใช่ยานอวกาศนะ
มันคือลูกบาศก์ต่างหาก
แบบนี้ไง
เดินทะลุเข้ามาได้เลย
เราจะไปที่ดาวของท่านบิลส์ก่อน
แล้วก็จะไปเจอท่านบิลส์กับคุณโมนากะ
ใช้เวลาเดินทางประมาณสามชั่วโมง
ใครอยากไปห้องน้ำ
รีบไปตอนนี้เลยนะ
เข้าใจไหม
- เข้าใจครับ
- เข้าใจค่ะ
ว้าว
ทำไมไม่เห็นคุณโกคูกับคุณเบจิต้าเลย
พวกเขายังไม่มาน่ะ
เขาบอกว่าจะไปฝึก
ที่ห้องแห่งจิตวิญญาณและกาลเวลา
ยังไม่กลับมาเลย
ขอโทษที่มาช้านะ
อะไรเนี่ย จาโก้เองเหรอ
เอลีทที่แสนงานยุ่ง
อุตส่าห์มาให้กำลังใจทั้งที
ทำไมเย็นชากับฉันจัง
นี่ใครน่ะ
อย่าบอกนะว่าแฟนใหม่นาย
หยาบคาย
อย่าตกใจนะ
ท่านนี้คือที่สุดในจักรวาล
ราชากาแล็กซียังไงล่ะ
งั้นเหรอ ยินดีที่ได้รู้จักนะ
ให้ตายเถอะ
ผู้เข้าแข่งขันยังไม่มากันเลย
เชียร์ไปก็ไร้ประโยชน์น่ะสิ
ดูเธอไม่แปลกใจเลยเนอะ
อาจจะเป็นเพราะคนพวกนี้
คุ้นเคยกับท่านไคโอชิน
แล้วก็เทพแห่งการทำลายล้างน่ะ
มาช้านะ
โทษทีนะ
เพราะห้องนั้นน่ะ
อยู่แล้วลืมเวลาไปเลย
แต่เราได้ฝึกกันเยอะมากเลยล่ะ
- เหม็นชะมัด
นายสองคนน่ะ
รีบไปอาบน้ำ
แล้วค่อยกลับมานะ
ตามมาจับฉันสิ
รอนานไหม
สดชื่นแล้วล่ะ
ทุกคนมากันครบหรือยัง
เดี๋ยวก่อน
มาช้านะ คุริริน
ไปอึมาใช่ไหมล่ะ
หนวกหูน่า อย่าพูดแบบนั้นสิ
ขอโทษที่มาช้านะ
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
ถ้างั้นก็...
เอาล่ะ
อะไรเนี่ย เกิดอะไรขึ้น
กลิ่นอะไรเหม็น ๆ น่ะ
จริงด้วย
ฉันตดน่ะ
อย่าตดในที่แคบ ๆ แบบนี้สิ
นี่คือจอมมารบูตัวจริงเลยใช่ไหม
ตัวนี้หายากนะเนี่ย
ถ่ายรูปได้เลย
แค่อย่าโพสต์ลงอินเทอร์เน็ตก็พอ
เก็บเป็นความลับด้วยนะ
ต้องเป็นหมอนั่นแน่เลย
โมนากะ ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุด
เขาดูไม่แข็งแรงเลย
เพราะงั้นเราถึงต้องตื่นตัวให้มากขึ้น
ก็เหมือนทุกครั้งนี่นา
มาช้านะ
ขอประทานโทษด้วยขอรับ
บางคนก็มัวแต่ไปอาบน้ำ
บางคนก็มัวแต่ไปอึ
เลยใช้เวลานานน่ะ
นายชื่อโมนากะใช่ไหม
ใช่นายจริง ๆ สินะ
ฉันชื่อโกคู ยินดีที่ได้รู้จักนะ
ครับ
เขาเป็นมือหนึ่งทีมเรานะ
คนอย่างเจ้าไม่ควรพูดจาพล่อย ๆ
กับเขานะ
คุณวิสเพิ่งบอกมาน่ะ
ว่าโมนากะหมายความว่า...
พอนต้าที่ยิ่งใหญ่ใช่ไหมล่ะ
ครับ ใช่แล้วครับ
งั้นขอถามต่อหน่อยสิ
พอนต้าเนี่ย มันยิ่งใหญ่ยังไงเหรอ
หัวนมครับ
เพราะหัวนมผมใหญ่ครับ
งั้นเหรอ
เจ้าไม่รู้จะดีกว่านะ
จริงสิ
ขนาดมองใกล้ ๆ
เขายังดูไม่ค่อยแข็งแรงเลย
อืม เขาเป็นคนที่น่าพิศวงเหลือเกิน
นี่ ฉันขอดวลกับนายได้ไหม
แค่นิดเดียวก็ได้
ข้าบอกเจ้าแล้วไง
ว่าคู่ต่อสู้เจ้าคือคนจากจักรวาลที่หก
โอเค ก็ได้
ไปกันเถอะ
ข้าบอกแล้วไม่ใช่เหรอว่าอย่าน่ะ
เจ็บจัง
ผมคิดว่าโจมตีแล้ว
เขาคงหลบได้
ขอโทษนะที่คิดผิด
ฉันขอโทษจริง ๆ
ไม่...
ไม่เป็นไร
เร็วเข้า
เอาเตามาด้วยเหรอเนี่ย
อาหารย่างใหม่ ๆ มันอร่อยกว่าน่ะ
นี่ เบจิต้า มากินด้วยกันสิ
ไม่ได้กินอะไรดี ๆ มาสามปีแล้ว
ขอบใจนะ จะกินให้อร่อยเลย
ผมกินเนื้อได้ไม่เยอะน่ะ
คุมน้ำหนักอยู่เหรอ
เยี่ยมไปเลย
ใกล้ถึงแล้ว
ไม่อยากจะเชื่อเลย
นั่นคือซูเปอร์ดราก้อนบอลเหรอเนี่ย
นี่อะไรกันเนี่ย
เคยได้ยินว่ามันใหญ่เท่าดาวเคราะห์
ก็รู้อยู่นะว่ามันใหญ่
แต่มันใหญ่แบบยกระดับขึ้นไปอีกนะเนี่ย
แบบนี้อธิษฐานอะไรไป
ก็น่าจะสมหวังดังใจสินะ
พอได้แล้ว วิส!
รับทราบขอรับ
สุดยอด
ในแมตช์นี้เขาทุ่มสุดตัวจริง ๆ
นี่ท่านแชมป้าทำเองเลยเหรอเนี่ย
เทพแห่งการทำลายล้างไม่สร้างอะไรหรอก
ถึงจะติ๊งต่างว่าทำจริง ๆ
ก็คงจะเป็นอะไรที่เฉิ่ม ๆ เชย ๆ น่ะ
ข้าคงแกล้งทำเป็นไม่ได้ยินไม่ได้
เฉิ่ม ๆ เชย ๆ อะไรกันล่ะ
นั่นมัน...
อ๋อ เทพแห่งการทำลายล้าง
ของจักรวาลที่หกน่ะ
มาจริงแบบไม่เผ่นแน่บไปก่อนนี่นา
ข้าต้องมาอยู่แล้ว
พอพวกเจ้าแพ้จนร้องไห้ขี้มูกโป่งแล้ว
ข้าจะเอาซูเปอร์ดราก้อนบอล
กลับบ้านไปด้วย
ไม่มีวันซะหรอก
ข้าจะเอาโลกกลับบ้านแทน
ว่าแต่
เมื่อกี้ข้าได้ยินนะ
เจ้าขโมยซูเปอร์ดราก้อนบอลหลายลูก
ไปจากจักรวาลข้าใช่ไหม
พูดเรื่องอะไรน่ะ
จักรวาลที่หกกับจักรวาลที่เจ็ด
มีดราก้อนบอลรวมกันเจ็ดลูก
ใช่ไหมล่ะ
เจ้ารู้เรื่องนี้ได้ยังไง
ว่าแล้วเชียว
เอ่อ
เห็นแก่ความเป็นพี่น้อง
ข้าจะยกโทษให้เจ้า
ยังไงมันก็ต้องตกเป็นของข้าอยู่ดี
เตรียมตัวแพ้ไว้ได้เลย
พูดจบหรือยังเจ้าคะ
เดี๋ยวข้าพาไปที่โถงนะ
ข้าเตรียมที่นั่ง
ให้ทุกท่านแล้วเจ้าค่ะ
เก้าอี้ดูแข็งมากเลยอะ
ไม่มีที่นั่งที่ดีกว่านี้เหรอ
ใช่แล้ว
เราอุตส่าห์เดินทางมาตั้งไกล
เพื่อมาเชียร์พวกเขาโดยเฉพาะเลยนะ
ข้าไม่ได้เชิญพวกเจ้าสักหน่อย
บูลม่าพูดถูก
เจ้าจะให้แขกมานั่งเก้าอี้โกโรโกโส
แบบนี้ได้ไง
ถ้าเป็นข้า ข้าคงไม่ทำอย่างนั้นหรอก
ว่าไงนะ
- วิส
- ขอรับ
ทำไมเจ้าไม่เตรียมเก้าอี้
ที่หรูแบบนี้ตั้งแต่แรกล่ะ
ถ้าข้าทำงานศิลปะ
ที่นายท่านของข้าไม่เข้าใจ
มันก็เหมือนกำลังดูถูกนายท่านสิเจ้าคะ
สมกับเป็นพี่สาวของข้า
นางพยายามเต็มที่
ให้เข้ากับรสนิยมเจ้ายังไงล่ะ
ช่างเป็นผู้ช่วยที่น่าทึ่งจริง ๆ
อย่าสอบตกข้อเขียนล่ะ
คุณโกคู
ไม่เจอกันนานนะครับ
ไหนบอกว่าพอรวมร่างแล้ว
จะแยกร่างไม่ได้อีกไง
เราขอร้องชาวนาเม็ก
ใช้ดราก้อนบอล
เพื่อขอแยกร่างอีกครั้งน่ะครับ
คิด ๆ ดูแล้ว
รวมร่างกันมันดูแหม่ง ๆ น่ะครับ
มิน่าล่ะ ไม่ว่าผมจะมองหาเท่าไร
ก็ไม่รู้สึกถึงพลังของพวกคุณเลย
ไม่เจอกันนานเลยนะ คุณคิบิโตะ
ได้ยินว่าพวกนายจะเข้าร่วมการแข่งขัน
ฉันถึงได้มาที่นี่ไง
สบายดีหรือเปล่าปู่
สบายดี
แต่พอฉันเห็นนายสู้กับท่านบิลส์
ฉันตื่นเต้นแทบตายแน่ะ
ไอ้เด็กนั่น
ดูเหมือนจะสนิทกับพวกเทพนะขอรับ
นั่นสินะ
สองคนตรงนั้นน่ะ
เป็นท่านไคโอชิน
ของจักรวาลที่หกงั้นเหรอ
ใช่แล้ว
ว่าแล้วเชียว ยินดีที่ได้รู้จักนะ
เฮ้ย ซง!
โทษที
ไว้ค่อยคุยกันนะ
ไปเลย
คนนั้นเพื่อนเหรอ
มนุษย์คนนั้นน่ะ
ใช่ เรื่องมันยาวน่ะ
เป็นไปได้ยังไง
เหมือนหุ่นยนต์เลย
นั่นคนจริงๆ เหรอ
ดูสิ
ฟรีเซอร์นี่นา
มีอยู่ในจักรวาลอื่นด้วยแฮะ
มีคนที่ดูเหมือนหมีด้วยแฮะ
ขอโทษนะครับ
พวกคุณน่ะ...
เป็นชาวไซย่าเหรอครับ
ดูออกด้วยเหรอเนี่ย
อย่างนี้เองเหรอ
จักรวาลโน้นก็มีชาวไซย่าเหรอเนี่ย
ครับ ผมก็เป็นชาวไซย่าครับ
ว่าไงนะ
จริงเหรอเนี่ย
ไม่มีหางนี่นา
นายเอาหางออกเหรอ
หางเหรอ
จริงสิ ชุดของนายน่ะ
เหมือนการแต่งตัวของชาวไซย่า
ก่อนเข้าร่วมกองกำลังฟรีเซอร์เลย
ฟรีเซอร์เหรอ
ขอโทษทีนะครับ
พูดเรื่องอะไรกันอยู่เหรอครับ
ผมไม่เข้าใจเลยน่ะครับ
สถานการณ์ของต่างจักรวาลมันต่างกันแฮะ
ชาวไซย่าจักรวาลของนายน่ะ
ใช้ดาวไหนเป็นฐานที่ตั้งเหรอ
ดาวซาดาล่าครับ
ว่าไงนะ
ที่นั่นยังมีดาวซาดาล่าอยู่เหรอ
จักรวาลโน้นไม่มีเหรอครับ
ใช่
ดาวซาดาล่าถูกทำลาย
เนื่องจากความขัดแย้งภายใน
เราจี้ดาวดวงอื่นได้
แล้วตั้งชื่อใหม่ว่าดาวเบจิต้า
เดี๋ยวนะครับ
ไปจี้ดาวดวงอื่น
นี่หมายความว่ายังไงครับ
ก็หมายความตามนั้นนั่นแหละ
ชาวไซย่าจักรวาลนาย
ก็เป็นเผ่าพันธุ์นักรบเหมือนกันใช่ไหม
ก็ใช่ครับ แต่ว่า
เราไม่ไปจี้ดาวดวงอื่นหรอกครับ
งานหลักของเราคือการไปปราบคนเลว
ตามที่เขาจ้างมาครับ
อะไรเนี่ย หมอนี่เป็นคนดีนี่นา
ต่างกันสิ้นเชิงเลยแฮะ
พวกคุณ
การสอบข้อเขียนจะเริ่มแล้วนะคะ
ไปกันเถอะ
ถ้ามีโอกาส
ขอไปเยี่ยมดาวซาดาล่าหน่อยนะ
ไม่ต้องห่วง
เราจะไม่ปล้นดาวดวงอื่นอีกแล้วล่ะ
เข้าใจแล้วครับ เชิญที่ดาวผมได้นะครับ
แต่ในการต่อสู้นี้น่ะ
ฉันไม่ออมมือให้หรอกนะ
ครับ ผมก็เหมือนกันครับ
คำถามก็ง่าย ๆ
คนมีสมองน่าจะตอบได้ไม่ยากค่ะ
ให้เวลาสิบนาที
ถ้าได้ 50 คะแนนขึ้นไปถือว่าผ่าน
"โปโระโปโระคุงไปทำธุระให้แม่"
"เขาซื้อแพนเค้กจากร้าน 13 ชิ้น"
"แต่เขาเจอเพื่อนสนิทสามคน
ระหว่างทางกลับบ้าน"
"แต่ละคนกินสองชิ้น"
คุณคนนั้นน่ะ
อย่าอ่านออกเสียงสิ
เงียบหน่อย
ทำอะไรอยู่เนี่ย
ทำไมอยู่ ๆ เหลือแค่สี่คนล่ะ
ช่วยไม่ได้นี่นา
พอเจ้าบูหลับทีไร
ปลุกยังไงก็ไม่ตื่นนี่นา
เพราะงั้นฉันถึงไม่เห็นด้วยตั้งแต่แรก
ที่ให้เขามาเป็นผู้เข้าแข่งขันไงล่ะ
นายเป็นคนบอกเองนะว่า
ให้มีสอบข้อเขียนน่ะ
พอได้แล้ว รับผิดชอบด้วย
จัดการพวกมันแทนบูด้วยล่ะ
ท่านบิลส์
ว่าไง
ต้องตัดสินใจเรื่องลำดับการลงสนาม
ของผู้เข้าแข่งขันแล้วขอรับ
คนสุดท้ายคือ
โมนากะ ผู้แข็งแกร่งที่สุด
คนอื่นเป่ายิงฉุบตัดสินแล้วกัน
ได้เลย
- เป่ายิงฉุบ
แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
ขอบคุณที่รอนะครับผม
จากนี้ไปจะเริ่มการแข่ง
ศึกเทพแห่งการทำลายล้าง
ระหว่างจักรวาลที่หกและเจ็ด ณ บัดนี้
เราจะร้องเพลงจักรวาลด้วยกันนะครับ
- เอ๊ะ อะไรนะ
- อะไรนะ
จักรวาลนี้กว้างใหญ่ไพศาล
ขอบคุณมากครับ
- สั้นจัง
มาเริ่มการแข่งขันแรกกันเลยครับ
ผู้เข้าแข่งขันในรอบแรก
จากจักรวาลที่หก
ผู้เข้าแข่งขันโบตาโม
และจากจักรวาลที่เจ็ด
ผู้เข้าแข่งขันซงโกคู
ไม่คิดเลยว่าคุณโกคูจะลงแข่งนัดแรก
คงใส่ไม่ยั้งเลยสินะ
สู้เขานะ
เจ้าชาวไซย่าคนนั้น
ใช่คนที่เจอที่ปราสาทบิลส์หรือเปล่านะ
เริ่มได้!
ไง โกคูเองนะ
เอาล่ะ
ในที่สุด
การแข่งขันที่รอคอยมานานก็เริ่มขึ้น
สมแล้วที่เป็นผู้เข้าแข่งขัน
ที่ท่านแชมป้าเลือก
การเคลื่อนไหวเขาเดาไม่ได้เลย
การโจมตีของฉันไม่ได้ผลเลยแฮะ
ฉันเข้าตาจนแล้วเหรอเนี่ย
เอาล่ะ
ไฟฉันเริ่มมาแล้วสิ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"จงประหลาดใจเถิด จักรวาลที่หก"
"นี่คือซูเปอร์ไซย่า ซงโกคูยังไงล่ะ"
ดูให้ได้ล่ะ