การต่อสู้ระหว่างจักรวาลที่หกและเจ็ด
มีโลกเป็นเครื่องเดิมพัน
การต่อสู้อันดุเดือดที่ว่านั่น...
ในที่สุดก็มาถึงบทสรุป
ออกนอกสนาม!
โมนากะเป็นผู้ชนะ
พวกไร้ประโยชน์
มีแต่จะทำให้ข้าขายหน้า
ข้าจะทำลายพวกเจ้าให้หมด!
แชมป้าตั้งใจจะกำจัด
พวกฮิตที่แพ้ในการประลองให้สิ้นซาก
บทบาทของพวกเจ้าสิ้นสุดแล้ว
ในตอนนั้นเอง
ผู้ที่ปรากฏตัวขึ้นบนเวทีก็คือ...
- ท่านเซ็นโองั้นเหรอ!
"เทพมังกรจงออกมา"
"และช่วยทำให้ความปรารถนา
เป็นจริงด้วยเถิด!"
เซ็นโองั้นเหรอ
ใครเหรอครับ เด็กที่ทำหน้าไม่พอใจนั่น
เจ้าโง่!
จู่ ๆ ก็มีคนบุกเข้ามา
เขาเป็นใครกัน!
ดูยังไงก็เหมือนแค่เด็กทั่วไป
ใครกันนะ
ท่านเซ็นโอคือ
เทพที่...
ยืนอยู่เหนือจักรวาลทั้ง 12
นั่งดูจากที่สูงอยู่แบบนี้...
จะดีเหรอขอรับ
ไม่อยู่แล้ว
ทำไมท่านเซ็นโอถึงมาที่นี่ได้
เรารอดแล้วใช่ไหมครับ
ใครจะไปรู้
- ยินดีต้อนรับท่านเซ็นโอ!
อื้ม
ไม่ได้เจอกันนานเลยขอรับ
สบายดีไหมเจ้าคะ
อื้ม
ท่านเซ็นโอขอรับ
คือว่า...
วันนี้มีธุระอันใดหรือขอรับ
วันนี้น่ะนะ...
ข้าคิดจะมาเตือนพวกเจ้าน่ะ
เพราะพวกเจ้าทำแบบนี้โดยพลการนะ
ขอรับ!
งานของเทพแห่งการทำลายล้างน่ะ...
จะทำทิ้งขว้างแบบนี้ไม่ได้นะ
ขออภัยอย่างสูงขอรับ
ได้โปรดฟังข้าด้วยขอรับ ท่านเซ็นโอ
ท่านบิลส์น่ะสนใจแต่การงีบตอนบ่าย
และการทานอาหาร
มากกว่าการทำลายล้างเสียอีกนะขอรับ
ท่านแชมป้าก็ไม่ยอมดูแลตัวเอง
จนมีสภาพอย่างที่ท่านเห็นเจ้าค่ะ
ข้ากลัวว่าจะเป็นอุปสรรคต่อการทำงาน
ก็เลยทำอาหารเพื่อสุขภาพให้ทาน
แต่กลับโดนบ่นว่า
"อาหารของแกห่วยเป็นบ้า" ต่าง ๆ นานา
ฮือ ๆ
อืม... งั้นหาคนมาแทนเลยดีไหมนะ
- เอ๋!
ล้อเล่นน่ะ
แต่ว่านะ...
- ขอรับ!
ตอนแรกแค่คิดจะมาเตือนนะ
แต่พอดู ๆ ไปแล้วนะ...
ก็น่าสนใจดีนะ
สนุกมากเลยล่ะ
- ขอรับ!
เพราะงั้นนะ คราวหน้านะ...
เลยคิดว่าเรียกทุกจักรวาลมารวมตัวกัน
แล้วลองจัดการประลองก็ดีนะ
เอาจริงเหรอ
แบบนั้นต้องสนุกแน่นอน
เอาเลย มาลุยกันสิ ลุยกันเลย
ไอ้บ้านี่!
ไม่ได้เหรอ
ขอคุยแป๊บเดียวเอง
พอได้แล้ว!
ท่านเซ็นโอน่ะ
ไม่ใช่คนที่คนอย่างแก
นึกจะคุยก็คุยได้...
เอาสิ ไม่มีปัญหา
- เอ๋!
แต่ว่า...
เป็นการแข่งขันที่ดีมากเลยนะ
เห็นมั้ยล่ะ
ส่วนเรื่องการแข่ง...
ไว้มาจัดแข่งกันนะ เร็ว ๆ นี้นะ
สัญญาแล้วนะ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
เจ้านี่น่าสนใจดีนะ
ไปก่อนนะ ข้ากลับล่ะนะ
โอ้ ไว้เจอกันอีกนะ
อื้ม
- ขอให้โชคดีครับ!
- ขอลาก่อน
แกน่ะ...
ขอแค่ท่านเซ็นโอต้องการ...
ก็ทำลายทั้ง 12 จักรวาล
ได้ในพริบตาเลยนะ
จริงเหรอ
แต่ดูเขาไม่ใช่คนชั่วร้ายอะไรเลยนะ
คงไม่ทำเรื่องแบบนั้นหรอกเนอะ
ลืมความตื่นเต้นที่ได้ชัยชนะไปเลยแฮะ
ใช่ไหมล่ะ ใช่ไหม
การแข่งที่ท่านเซ็นโอจัดขึ้นสิของจริง
คราวนี้เป็นแค่การซ้อมเท่านั้น
เพราะงั้นถึงข้าแพ้ก็ไม่เจ็บใจหรอก
แต่สัญญาก็ต้องเป็นสัญญา
ไม่ต้องให้เจ้าบอกหรอก
ข้าจะให้ซูเปอร์ดราก้อนบอลกับเจ้า
แต่ว่า...
เจ้าหาลูกสุดท้ายไม่เจอหรอก
ไปกันเถอะ
เร็วสิ
ถ้าการแข่งรอบหน้าพวกเจ้าไม่มา...
ท่านเซ็นโอได้โมโหแน่
ทีนี้ ผมจะพาคุณไปเยี่ยมชม
ดาวซาดาล่าเอง
นะอาจารย์
ฉันไม่ได้อยากเป็นอาจารย์ของนาย
ครับอาจารย์
นี่ ฮิต
การแข่งที่ท่านเซ็นโอจัด
ไม่รู้จะเริ่มเมื่อไร
นายจะรอไหวมั้ย
ถ้าไม่ไหว
อีกสามวันให้หลัง ฉันจะไป
แข่งด้วยอีกรอบที่ไหนสักที่ก็ได้นะ
สามวันนานเกินไปเหรอ
งั้นพรุ่งนี้ก็ได้ นะ
แล้วเจอกันนะ
หลับสบายจัง
ขอโทษนะ
ข้าทำตามคำขอของเจ้าไม่ได้ ซาตาน
ไม่เป็นไรเลยครับคุณบู
คุณทำให้ผมได้พบคนที่มีพรสวรรค์แล้ว
แข็งแกร่งจริง ๆ
คุณสนใจอยากเซ็นสัญญา
เข้ามาเป็นมาสคอตให้กับยิมผมไหม
สัญญากับฉันนะ
ว่าจะไม่ใช้ซูเปอร์ดราก้อนบอล
ทำเรื่องน่ากลัวเด็ดขาด
อืม เรื่องนั้นก็ไม่รู้สินะ
งั้นฉันจะไปฟ้องท่านเซ็นโอนะ
รู้แล้วน่า รู้แล้ว
หาไม่เจอเลยแฮะ
ต่อให้ขยายขอบเขตกว้างยังไง
ก็มีปฏิกิริยาเจอแค่หกลูกตรงนี้อยู่ดี
กะแล้วว่าพวกเรา...
ต้องไปยังศูนย์กลาง
เพื่อลองหาจากทั้งสองจักรวาล
เอ๋ คราวนี้จะไปที่ไหนอีกล่ะ
อา ฉันอยากกลับบ้านจังเลย
เดี๋ยวนะ
ปฏิกิริยาในเครื่องนี่
เจอทั้งเจ็ดลูกแล้วไม่ใช่เหรอ
เอ๋
หนึ่ง สอง...
พอดูดี ๆ แล้วมีเจ็ดลูกจริงด้วย
แต่ที่นี่มีแค่หกลูกจริง ๆ นะ
หมายความว่ายังไงกันแน่นะครับ
ว่าไงครับ
งานของผม...
ต้องคอยดูแผนที่อวกาศบ่อย ๆ
แผนที่อวกาศแบบนี้...
ต้องดูแบบสามมิติครับ
เอ๋ แบบสามมิติเหรอ
เข้าใจล่ะ
คุณโมนากะนี่สุดยอดเลยนะครับ
ทุกคน เชิญขึ้นคิวบ์ด้วยครับ
คุณวิสตั้งใจจะทำอะไรกันนะ
เกิดอะไรขึ้น
รอดูไปก่อนเถอะ
ตกใจหมดเลย
ตัวดาวเคราะห์...
คือซูเปอร์ดราก้อนบอลงั้นเหรอ
ในอดีต เมื่อคำขอได้รับการสนองแล้ว...
ซูเปอร์ดราก้อนบอลก็จะกระจายตัว
และชนดาวเคราะห์เล็ก ๆ ที่เคยอยู่
เศษพวกนั้นคงบังซูเปอร์ดราก้อนบอลหมด
โมนากะ ทำได้ดีมาก
ตอนนี้เราเจอครบเจ็ดลูกก็จริง
แต่จะเรียกเทพมังกรยังไงดีล่ะ
สัญญากับฉันอีกที
ว่าจะไม่ขอเรื่องน่ากลัว...
ข้ารู้แล้วน่า!
จู้จี้เสียจริง
พอได้แล้ว
ต้องพูดเป็นภาษาเทพว่า...
"เทพมังกรจงออกมา..."
"และช่วยทำให้ความปรารถนา
เป็นจริงด้วยเถิด"
แค่นั้นแหละ
เฮ้ย วิส
ตะโกนบอกสิ่งที่ข้าจะพูดต่อไปนี้...
ไปทางซูเปอร์ดราก้อนบอลที
เข้าใจแล้วขอรับ
เอาล่ะ
"เทพมังกรจงออกมา"
"และช่วยทำให้ความปรารถนาเป็นจริง..."
"ด้วยเถิด..."
คำว่า 'ด้วยเถิด' นี่คืออะไร
ก็เป็นวิธีพูดเวลาขอพรแบบเด็ก ๆ ไง
คำแบบนั้นมีในภาษาเทพที่ไหนกันเล่า
พูดไปทั้งแบบนั้นก็ได้นี่
แน่ใจนะว่าใช้ได้
ไม่มีทางเลือกแล้ว งั้นก็...
"ด้วยเถิด!"
อะแฮ่ม
"เทพมังกรจงออกมา
และช่วยทำให้ความปรารถนาเป็นจริง..."
"ด้วยเถิด!"
อ้าว
ไม่เห็นมีอะไรเลย
เฮ้ย ปัญหาอยู่ที่คำว่า
"ด้วยเถิด" ชัด ๆ เลย
แบบนี้แย่แน่
งั้นเหรอครับ
ผมว่าไม่เป็นไรหรอกครับ
คุณวิสใจเย็นเกินไปแล้ว!
อะไรน่ะ
เกิดอะไรขึ้น
- นี่...
- ดวงดาวกับกาแล็กซี...
กลายเป็นแบบนี้ได้ยังไง
ถ้านี่คือความฝัน ช่วยปลุกฉันทีเถอะ
ที่นี่คือที่ไหน
เราน่าจะอยู่ในตัวซูเปอร์เทพมังกร
อะไรนะ
ถ้าอยู่ข้างใน...
งี้เราก็กลายเป็นขี้ไปแล้วเหรอ
อย่าพูดถึงของสกปรกต่อหน้าเด็กสิ
ไม่ต้องห่วงนะครับ
เราแค่กำลังจะไปที่ที่เราหวังไว้ครับ
นี่คือร่างจริงของซูเปอร์เทพมังกรเหรอ
แทนที่จะเรียกว่าร่างจริง...
เรียกว่าเป็นตัวตน
หรือสิ่งที่เรียกว่าศูนย์กลางจะดีกว่า
รู้เรื่องนี้ไหม
ไม่เลย
ข้าอนุญาต...
ให้พวกเจ้าขออะไรก็ได้
ทีนี้ บอกความปรารถนาของเจ้ามา
ภาษาเทพงั้นเหรอ
เขาบอกให้เราขอสิ่งที่ต้องการ
อย่าพูดอะไรไม่เข้าท่าล่ะ
ความปรารถนาเหรอ งั้นขออะไรดีนะ
อะไรนะ ไม่ได้คิดไว้เหรอไง
เงียบน่า กำลังคิดอยู่นี่ไง
เอาล่ะ
ช่วยกู้โลกและคืนชีพมนุษย์
ของจักรวาลที่หกด้วย
แน่ใจเหรอขอรับ
แน่สิ
เข้าใจแล้วขอรับ งั้นจะบอกให้นะขอรับ
ช่วยกู้โลกและคืนชีพมนุษย์
ของจักรวาลที่หกด้วย
คำขอของเจ้าเป็นจริงแล้ว
ลาก่อน
จบแล้วเหรอ
คิดว่านะ
เมื่อกี้ขออะไรไปเหรอ
ความลับ
ขี้งกจัง
บอกกันหน่อยสิ
ข้าขอให้เขาเปลี่ยนเตียง...
ให้นอนได้สบายขึ้นกว่าเดิม
อะไรนะ งี่เง่าชะมัด
ของแบบนั้นฉันทำให้ยังได้เลย
กล้าดียังไงมาว่าข้างี่เง่า
เดี๋ยวก็ทำลายทิ้งจริง ๆ ซะหรอก
นี่มัน...
ทำอะไรน่ะ
ไม่ได้เรื่องเลย!
ดูนี่สิเจ้าคะ
โลกเหรอ
ไม่อยากดู ปิดไปซะ
ไม่ใช่ซะหน่อยเจ้าค่ะ
อะไรเล่า
นี่คือโลกของจักรวาลที่หกเจ้าค่ะ
เอ๋
โลกในจักรวาลที่หกของพวกเรา...
พวกมนุษย์กำลังฟื้นกลับขึ้นมาเจ้าค่ะ
ว่าไงนะ
แถมพวกเขายังมีวัฒนธรรม...
เหมือนกันกับโลกของจักรวาลที่เจ็ดด้วย
พูดอีกอย่างก็คือ...
เราก็จะได้กินอาหารอร่อย ๆ
จากโลกเช่นกันเจ้าค่ะ
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
อาจเป็นเพราะว่า...
ท่านบิลส์ใช้ซูเปอร์ดราก้อนบอล
เพื่อขอพรให้ท่าน
เจ้านั่นน่ะ...
ชอบทำอะไรอวดดีอยู่เรื่อย
น่าหงุดหงิดจริง ๆ
ช่างมีน้ำใจจังเลยนะขอรับ
หนวกหูน่า
ข้าแค่อยากให้เจ้าแชมป้าติดหนี้ข้า
ตามตื๊อน่ารำคาญจริง
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ขอแค่แป๊บเดียวก็ได้
ให้ฉันได้สู้กับโมนากะเถอะนะ
ตอนนี้โมนากะเหนื่อยแล้ว
วันนี้เจ้ากลับไปก่อนเถอะ
ไว้อีกไม่นานจะให้สู้กันทีหลัง
ก็ได้ รับปากแล้วนะ
ทำได้ดีมาก
กลับไปทำงานได้แล้วล่ะ
ครับ
ค่าจ้างอยู่ในรถนะ
เยอะขนาดนี้เลยเหรอ
ขอบคุณมากครับท่านบิลส์
ยังไงคราวหน้าก็จะให้นายมาหลอก
เป็นคู่ต่อสู้เจ้าโกคูอีกนั่นแหละ
การแข่งขันทั่วทั้งจักรวาลเหรอ
ฟังดูสุดโต่งจังนะ
ใช่ ฉันจะตั้งตารอเลย
ไว้จะหาวันหยุดมาดูอีกนะ
ดูสิ
ด้วยเหตุนี้
การแข่งขันศึกเทพแห่งการทำลายล้าง...
จึงจบลงด้วยชัยชนะ
ของโกคูและสหายจากจักรวาลที่เจ็ด
การผจญภัยต่อไปที่โกคูและสหายต้องเจอ
จะเป็นอะไรกันแน่
ไง โกคูเองนะ
อะไรกัน โมนากะ
นึกว่าจะไม่มาปาร์ตี้ซะแล้ว
มีความสุขจัง รีบมาสู้กับฉันสิ
เป็นอะไรไปน่ะพิคโกโร่
อยู่ดี ๆ ก็พูดจาแปลก ๆ
เบจิต้า ทำไมเหงื่อออกเยอะนักล่ะ
วันนี้ทุกคนทำตัวแปลกจัง
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ปาร์ตี้ฉลองชัยที่โกลาหล!"
"ในที่สุดก็จะได้ตัดสินเหรอ!"
"โมนากะ ปะทะ ซงโกคู"
ดูให้ได้ล่ะ