เพื่อเอาชนะโกคูแบล็ค
โกคูและพวกจึงเดินทางไปยังอนาคต
แต่ที่โลกอนาคตนั้น
ซามัสที่มีร่างกายเป็นอมตะ
ก็ปรากฏตัวขึ้นมา
โกคูและพวกหนีรอดมาได้
แบบหวุดหวิดปางตาย
พวกเขาสันนิษฐานว่าซามัส...
อาจจะใช้ซูเปอร์ดราก้อนบอล
เพื่อสร้างแบล็คมาเป็นสหาย
โดยอาจจะใช้แหวนแห่งกาลเวลาด้วย
ก็แปลว่าท่านโกวัส
ท่านไคโอชินแห่งจักรวาลที่สิบ
อาจจะตกอยู่ในอันตรายก็ได้
เพื่อช่วยชีวิตโกวัส
โกคูและพวกจึงมุ่งหน้าไปยัง...
จักรวาลที่สิบ
ท่านโกวัส
ข้าเอาชามาให้แล้วขอรับ
"ปกป้องท่านไคโอชิน โกวัส"
"ทำลายซามัสซะ!"
พวกมันมาที่นี่ทำไมกัน
อะไรกันเนี่ย
ท่านไคโอชินแห่งจักรวาลที่เจ็ด
กับท่านบิลส์ เทพแห่งการทำลายล้าง
ไหนจะท่านวิส
กับคุณซงโกคู... ใช่ไหม
ข้าไม่รู้ว่าท่านอยู่ที่นี่
ขอโทษด้วยที่ไม่ได้มาทักทายตั้งแต่แรก
แล้วคราวนี้มาทำอะไรที่นี่ล่ะ
ข้าจำได้ว่าครั้งสุดท้าย
ที่พวกท่านมาที่นี่
คือมาสืบสวนใครสักคน
ที่ปรากฏตัวในจักรวาลที่เจ็ด
พร้อมแหวนแห่งกาลเวลา
พวกท่านถึงได้เดินทางไปทั่วจักรวาล
เดินทางไปแล้วพอจะทราบเรื่องอะไร
บ้างไหมล่ะขอรับ
เปล่าหรอก ซามัส
คราวนี้พวกเขามาหาเจ้าน่ะ
มาหาข้าหรือ
เอ่อ ไม่มีอะไรหรอก
เจ้าบ้านี่มันบอกว่ายังไง ๆ
ก็อยากจะสู้กับเจ้าอีกรอบน่ะ
ข้าพยายามห้ามเขาแล้วนะ
แต่พอเขาพูดออกมาแบบนั้นแล้ว
เขาก็ไม่เคยฟังใครเลยล่ะ
ผมเปล่าสักหน่อย
โอ๊ย
เจ็บจัง
ทำไมเขกหัวผมอีกแล้วล่ะ ท่านบิลส์
ก็บอกว่าให้เงียบ ๆ ไง
แต่ก็ไม่เห็นต้องเขกหัวกันเลยนี่
เจ็บจัง
ช่วยเบา ๆ มือหน่อยสิ
หนวกหูน่า
ใครบอกให้พูดจาไร้สาระแบบนี้
อย่าบอกนะว่าเจ้าพวกนี้...
ถ้าเจ้าโอเค
ข้าก็ยินดีเป็นคู่ต่อสู้ให้นะ
การต่อสู้เมื่อวันก่อน
ก็มีจุดที่ขัดใจข้าอยู่เหมือนกัน
ถ้าอย่างนั้นก็มาเริ่มกันเลยดีกว่า
ไม่ต้องหรอก
พวกข้าจะมารบกวนเวลาน้ำชาได้ยังไงกัน
ส่วนเจ้าโง่นี่
เดี๋ยวข้าจะดุเขาเอง
จริงสิขอรับ ท่านบิลส์
เราอยู่นานเกินไปแล้ว
เราไปจากที่นี่กันดีกว่านะขอรับ
จริงสิ ได้เวลานอนกลางวันแล้วนี่นา
ง่วงจัง
เราจะกลับแล้วจริง ๆ เหรอ
จริงสิ
เกือบลืมเอาของฝากให้แน่ะ
นี่ขอรับ
อะไรเนี่ย
ใบชาที่เก็บมาจากดาวเคราะห์
ในจักรวาลที่เจ็ดที่เรียกว่าโลกขอรับ
แล้วก็ของหวานที่เรียกว่าไดฟุกุขอรับ
ไดฟุกุหรือ
เด้งดึ๋งเหลือเกิน
ใช่ขอรับ
มันเป็นของหวานที่มีแป้งสุดนุ่ม
สอดไส้ถั่วแดงกวนสุดหวานน่ะขอรับ
กินแค่คำเดียว...
รสชาติที่อธิบายไม่ได้
ก็จะกระจายไปทั่วทั้งปาก
ดื่มคู่กับชานี่ให้อร่อยนะขอรับ
ดีจริง ๆ
ข้าเนี่ยเห็นชากับของหวาน
แล้วอดไม่ได้เลยล่ะ
ขอบคุณสำหรับของฝากอันล้ำค่านะ
งั้นพวกข้าขอตัวก่อนนะขอรับ
ไปกันเถอะ
ไปเฉย ๆ แบบนี้จะดีเหรอ
เอาน่า ไปกันเถอะ
ซามัส
พวกเขาอุตส่าห์เอามาให้
เรามากินกันดีกว่า
ขอรับ ท่านโกวัส
คุณวิส!
เจ็บจัง
เป็นยังไงบ้าง
อย่างที่เราคิดเลยขอรับ
ไม่ผิดแน่
หมอนั่นวางแผนจะฆ่าโกวัส
จริงเหรอ ท่านบิลส์
ผมได้กลิ่นแรงอาฆาตอยากฆ่าคน
จากปราณของเขาหึ่งเลยล่ะ
กลิ่นเหมือนกลิ่นผายลมของท่านบิลส์เลย
เสียมารยาท!
ตดข้าไม่เหม็นเท่านั้นสักหน่อย
ผมไม่เห็นได้กลิ่นหึ่ง ๆ
จากปราณของเขาเลยนะ
ท่านบิลส์เป็นเทพแห่งการทำลายล้าง
เขาเลยอ่อนไหวกับเรื่องพวกนี้น่ะครับ
แน่นอนว่าผมก็รู้สึกได้เหมือนกัน
แล้วท่านโกวัสรู้สึกด้วยไหม
คงยังไม่ทันสังเกตน่ะครับ
เพราะขนาดผมยังสัมผัสถึง
เจตนาฆ่าของซามัสไม่ได้เลย
งั้นเราก็ต้องรีบไปช่วยเขาสิ
ไม่ต้องรีบหรอก
ถ้ามันวางแผนจะฆ่าไคโอชินจริง
ข้าจะทำลายมันทันที
แต่เราต้องหาหลักฐานดี ๆ ให้ได้ก่อน
หลักฐานเหรอ
ถ้าเขาถูกฆ่าตายก่อน
ก็ไม่ทันน่ะสิ ท่านบิลส์
ผมเข้าใจที่คุณโกคูบอกนะครับ
แต่เขาเป็น...
ไคโอชินคนถัดไปแห่งจักรวาลที่สิบเลยนะ
เราจะฆ่าเขา
เพียงเพราะเขามีเจตนาจะฆ่าไม่ได้นะ
เราคงต้องสังเกตเขาไปอีกสักระยะน่ะ
ท่านโกวัส
ชามาแล้วขอรับ
ชาสีเขียวนี่ช่างหายากเหลือเกิน
ได้กลิ่นของธรรมชาติด้วย
อย่าบอกนะว่ามียาพิษอยู่ในนั้น
ท่านบิลส์
ข้าจะดื่มเลยก็แล้วกัน
รสชาติละมุนช่วยให้จิตใจสงบเสียจริง
ซงโกคู
อีกแค่ก้าวเดียว
เราก็จะเด็ดหัวมันได้แล้ว
ดีเลยใช่ไหมล่ะ
คราวนี้พวกมันจะได้รู้สักที
ว่าพวกมันไม่ใช่ศัตรูของเราอีกต่อไป
อีกอย่าง ถ้าเจ้าฆ่าซงโกคูไป
เหยื่อที่ช่วยเจ้า
เพิ่มความสามารถในการต่อสู้
ก็จะหายไปนะ
ค่อย ๆ รีดเลือดมันให้หมด
แล้วค่อยฆ่ามันก็ยังทัน
เจ้ากับข้าก็เหมือนกันนั่นแหละ
รู้งี้เจ้าน่าจะใช้ซูเปอร์ดราก้อนบอล
ทำให้ตัวเองเป็นอมตะนะ
การเป็นอมตะมันดีนะ
ฉันพอใจกับพลังนี่แล้ว
เป็นพลังต่อสู้ที่สุดยอดเลยล่ะ
แค่เป็นอมตะมันไม่พอหรอก
ฉันอยากแข็งแกร่งขึ้นเรื่อย ๆ
เพื่อให้แผนของเราสำเร็จ
การครอบครองพลังอันไร้ขีดจำกัด
เป็นเรื่องจำเป็นอย่างยิ่ง
แผนการกำจัดมนุษย์
ตลกร้ายจริง ๆ
ชื่อแผนการกำจัดมนุษย์
แต่ต้องใช้พลังของมนุษย์ซะนี่
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป
ไม่รู้ว่าจะต้านไว้ได้นานแค่ไหน
ไม
ยาจิโรเบซ่อนไอ้นี่ไว้น่ะ
เฮ้ย เอาคืนมานะ
นี่ฮะ
ฉันไม่กินหรอก
นายสองคนกินเถอะ
ผมให้
ขอบใจนะ
อร่อยจัง
กินกันเถอะ
เอ้านี่
อร่อยเนอะ
ฉันต้องอดทนไว้
ถึงจะต้องสู้เพียงลำพัง
ฉันก็จะสู้เพื่อปกป้องรอยยิ้มเหล่านี้
ไทม์แมชชีนพังอีกแล้ว
ถ้าไม่เปลี่ยนเป็นเหล็กที่แข็งแรง ๆ
เดี๋ยวได้ไหม้เป็นเถ้าถ่านอีกแน่เลย
ฉันหนีมาอีกแล้ว
ฉันทิ้งไมแล้วหนีมาอีกแล้ว
ทรังคซ์
ตั้งแต่กลับมา
เขาก็เป็นแบบนั้นมาตลอดเลยนะครับ
ดูหงอยกว่าที่คิดอีกแฮะ
- ไม นี่มันโอกาสดีเลยนะ
- อะไรเหรอ
มนุษย์น่ะ
เวลามีใครทำดีด้วย
ก็จะหูเบาขึ้นมาเลยล่ะ
หูเบาเหรอคะ
ทำแบบนี้
เอาแขนโอบเขาเบา ๆ แล้วพูดว่า
"ทรังคซ์คุง ไม่ใช่ความผิดนายหรอกนะ"
เอาให้น้ำตาคลอเบ้าด้วยล่ะ
"ฉันรู้ว่านายหงุดหงิด"
"แต่อย่าโทษตัวเองเลยนะ"
"ฉันรู้ว่าถึงจะพูดออกมา
ก็ช่วยอะไรไม่ได้"
"แต่พอเห็นทรังคซ์คุง
หัวเสียกับเรื่องนี้"
"ฉันก็หัวเสียเหมือนกันนะ"
"ไม"
"ร้องออกมาเลย"
"จนกว่านายจะรู้สึกดีขึ้น"
"ร้องไห้ในอ้อมอกฉันเลย"
"สิ่งที่ฉันทำได้ตอนนี้"
"ก็คือการแบ่งปันความเศร้าของนายนะ"
"ไม"
"ทรังคซ์คุง"
ท่านปิลาฟ!
ไปให้พ้นเลย!
- ขอโทษครับ
ให้ตายเถอะ
พวกนายไม่รู้หรอกว่า
ทรังคซ์รู้สึกยังไง
นี่ นาย
นายเองเหรอ
ทรังคซ์
"นายเองเหรอ" อะไรกันเล่า
แค่แพ้แค่นี้
ทำเป็นเศร้าไปได้
แล้วนายจะอ้างว่าเป็นฉันได้ยังไง
อย่าพูดแบบนั้นสิ ทรังคซ์
เฮ้ย นี่นายฟังอยู่หรือเปล่า
โทษทีนะ
ปล่อยฉันอยู่คนเดียวได้ไหม
ตัวฉันในอนาคตเป็นแบบนี้
ช่างน่าผิดหวังจริง ๆ
เพราะเป็นแบบนี้ไง
เลยปกป้องไมจังไม่ได้น่ะ
อย่าพูดแบบนั้นสิ
นายโกรธหรือไง
นี่ฉันพูดความจริงนะ
เป็นอะไรไปล่ะ แค้นฉันเหรอ
งั้นก็มาสู้กับฉันสิ
เอาชนะฉันให้ได้สิ
เดี๋ยวฉันเป็นคู่ต่อสู้ให้
เข้ามาสิ
มาสู้กับฉันสิ
ถ้านายไม่เข้ามา ฉันขอลุยก่อนเลยนะ
เป็นอะไรไปล่ะ
ยืนขึ้นสิ
ไม่สมกับเป็นชาวไซย่าเลย
ไดฟุกุกับชาสีเขียว
เป็นการผสมผสานที่อร่อยจริง ๆ
ซามัส เจ้าก็ลองชิมสิ
ไม่เป็นไรขอรับ
ท่านโกวัสขอรับ
ท่านมีผงสีขาวติดอยู่ที่ปากด้วยขอรับ
ข้านี่มันจริง ๆ เลย
ไม่มีความเคลื่อนไหวเลยนะครับเนี่ย
ซามัสพยายามฆ่าท่านโกวัสจริง ๆ เหรอ
ใช่ แน่ยิ่งกว่าแช่แป้งเลยล่ะ
เขากินดูน่าอร่อยนะเนี่ย
ผมเริ่มหิวแล้วสิ
คุณโกคู อดทนอีกหน่อยนะครับ
ท่านโกวัสขอรับ
มีอะไรหรือ
ข้าว่า...
ข้าคงคิดผิดไปขอรับ
ข้านึกถึงสิ่งที่ท่านโกวัสพูด...
ดูอีกครั้งหนึ่งแล้วขอรับ
เรื่องของความสมดุล
ของความดีและความชั่วน่ะขอรับ
เมื่อความดีถูกสั่นคลอนด้วยความชั่ว
ความยุติธรรมก็จะเกิดขึ้น
อาจจะเป็นอย่างที่ท่านพูดก็ได้
ข้าคงเห็นสิ่งต่าง ๆ มาเพียงด้านเดียว
ซามัส
ข้าเชื่อมาเสมอว่า...
เจ้าจะต้องเข้าใจมันแน่ ๆ
ดีเลย
อย่าบอกนะว่ามัน...
ท่านบิลส์
เกือบไปแล้ว
ข้าต้องระวังหน่อยแล้ว
ตอนกินไดฟุกุเนี่ย
แต่ว่า
มันเป็นของหวานที่อร่อยมากเลยล่ะ
ท่านบิลส์
ถ้าเราไม่รีบไปห้าม
เดี๋ยวท่านโกวัสจะถูกฆ่าเอานะ
คุณวิส
ต้องเริ่มใหม่น่ะครับ
เริ่มใหม่เหรอ
จริงสิ
คุณวิสย้อนเวลาได้นี่นา
คราวนี้ก็ยืนยันได้แล้ว
ไปกันเถอะขอรับ
นั่นอุปกรณ์ใหม่สำหรับนวดไหล่ข้าหรือ
เปล่าขอรับ นี่คือ...
น่าเสียดายนะ
ท่านบิลส์
มาที่นี่ตั้งแต่เมื่อไรขอรับ
พวกเจ้าไม่ได้กลับไปแล้วหรอกเหรอ
ข้าเพิ่งนึกอะไรออกน่ะขอรับ
อะไรหรือ
เจ้าเกือบโดนซามัสฆ่าตายแล้วนะ
ข้าเกือบโดนซามัสฆ่างั้นหรือ
นี่คือหลักฐานขอรับ
ซ... ซามัส
ถ้าไม่มีถุงมือที่ข้าใส่ให้เขา
ป่านนี้ท่านคงตายไปแล้วขอรับ
ซามัส อธิบายมาเดี๋ยวนี้นะ
ว่านี่มันเรื่องอะไรกัน
ให้ข้าอธิบายก่อนก็แล้วกัน
ซามัสตั้งใจจะฆ่าท่านโกวัส
แล้วขโมยแหวนแห่งกาลเวลาขอรับ
อะไรนะ
หากท่านโกวัสไม่อยู่แล้ว
ก็จะไม่มีใครมาขัดขวางแผนชั่วเขาได้
แผนอะไรกัน
เขาตั้งใจจะใช้พลังซูเปอร์ดราก้อนบอล
ขอให้ตัวเองเป็นอมตะ
จากนั้นก็จะสร้างคุณโกคูตัวปลอมขึ้นมา
เพื่อทำลายมนุษย์ขอรับ
เจ้าไม่ได้กลับตัวกลับใจแล้วหรอกหรือ
ซามัส
กลับตัวกลับใจหรือ
ใครพูดแบบนั้นกันเล่า
ข้าแค่ทำตามความยุติธรรมของเทพเจ้า
ก็เท่านั้นเอง
ความยุติธรรมที่ต้องกำจัดพวกคนชั่ว
ออกไปยังไงล่ะ
ซามัส
ข้าตั้งใจจะฆ่าโกวัสแค่เพียงคนเดียว
ดันมารู้แผนข้าจนได้นะ
ง่ายจะตาย
เพราะพวกฉันไปดูที่อนาคตมาแล้วไงล่ะ
อนาคตงั้นเหรอ
ใช่
แกทำลายเมืองนี้เละเลย
แถมฆ่าคนไปอีกตั้งมากมาย
อย่างนี้นี่เอง
ตัวข้าในอนาคตทำฝันเป็นจริงแล้วสินะ
ถ้าอย่างนั้น
ข้ายิ่งปล่อยให้ตัวเองตายที่นี่ไม่ได้
อย่าเหลิงไปหน่อยเลย
ทำลาย
ซามัส
เป็นอะไรไปล่ะ
เข้ามาสิ!
การต่อสู้ของเรามันยังต้องดูกันอีกยาว
ฉันไม่คิดเลยว่าจะได้กำลังใจ
จากตัวฉันเอง
พอแล้วล่ะ
ความรู้สึกของนายส่งมาถึงฉันแล้วล่ะ
ฉันจะเอาชนะให้ดู
ไม่ว่าจะเจอคู่ต่อสู้แบบไหน
ขอบใจนะ ฉันเวอร์ชั่นตัวจิ๋ว
เข้าใจสักทีนะ ฉันเวอร์ชั่นตัวโต
วิส หลอกข้าอีกจนได้นะ
ขอโทษทีขอรับ
ผมถึงบอกว่าให้ท่านไคโอชิน...
มาส่งยังไงล่ะ
เจ็บจัง
ทำลายซามัสไปแล้วเหรอ
ใช่ครับ ท่านบิลส์โจมตีนัดเดียวจอดเลย
ทีนี้แบล็คก็จะหายไปด้วย
อนาคตจะกลับมาเป็นปกติแล้วล่ะ
ยอดไปเลย ชนะใส ๆ เลย
แบบนี้พวกเราในอนาคต
ก็จะไม่ตายสินะ
เย้
มันกลับมาเป็นปกติแล้วจริง ๆ เหรอ
ตอนที่เราโค่นแอนดรอยด์ได้
อนาคตของผมก็ไม่เปลี่ยนไปเลยนะครับ
ไม่ต้องห่วง
นั่นมันเพราะเป็นกฎเกณฑ์ของมนุษย์
อย่างพวกเจ้ายังไงเล่า
ถ้าเทพองค์หนึ่งทำลายเทพอีกองค์
มันจะส่งผลต่อพื้นที่และเวลาแน่นอน
ทรังคซ์
อนาคตมันเปลี่ยนไปแล้วจริง ๆ ใช่ไหม
ถ้ายังไม่เปลี่ยน
ฉันก็ไม่ปล่อยไปหรอกนะ
ไม่เชื่อที่ข้าพูดหรือไง
ฉันก็อยากเชื่ออยู่หรอกนะ
ไม่ต้องห่วงนะ ทรังคซ์
ถ้าท่านบิลส์พูดแบบนั้น
คงไม่มีทางผิดหรอก
ครับ
ถ้าเป็นอย่างนั้นจริง ก็คงจะดีนะครับ
ไง โกคูเองนะ
ทรังคซ์
เราไปดูกันอีกรอบดีกว่า
ว่าอนาคตกลับมาสงบสุขแล้วหรือยัง
ไม่ต้องกังวลไปหรอกน่า
ถ้าซามัสยังอยู่
คราวนี้ฉันจะโค่นมันให้ได้เลย
โกคูแบล็คไม่ใช่ตัวปลอมของฉันเหรอ
พูดเรื่องอะไรเนี่ย
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"สู่อนาคตอีกครั้ง"
"ตัวจริงของโกคูแบล็คถูกเปิดเผยแล้ว"
ดูให้ได้ล่ะ