เพื่อตามหาตัวตนที่แท้จริงของแบล็ค
พวกโกคู...
จึงมุ่งหน้าไปหาซามัส
ผู้ที่มีจิตสัมผัสเหมือนกับแบล็ค
มาสู้กันเถอะ
สู้เหรอ
ความรู้สึกนี้มัน...
จิตสัมผัสของแบล็คเหรอ
ไม่ แค่คล้ายกันเท่านั้น
เป็นท่านไคโอที่เก่งจริง ๆ นะเนี่ย
ไว้มาสู้กันอีกนะ
ปริศนาเริ่มจะซับซ้อนขึ้นเรื่อย ๆ
ความเกี่ยวข้องของแบล็คกับซามัส...
แท้จริงแล้วคืออะไรกันแน่
"ผู้มีสายเลือดของชาวไซย่า"
"ความมุ่งมั่นของทรังคซ์"
ศึกสุดท้ายใกล้เข้ามาแล้ว
แกน่ะ...
ฉันจะจัดการเอง!
โธ่เว้ย!
โอเค ดีแล้ว
ในที่สุดก็มีเชื้อเพลิง
พอใช้ไปกลับสักที
ทำงานโต้รุ่งเลยเหรอครับ
ไหนว่าใกล้เสร็จแล้วไง
ทำได้ดีมาก
ไหนดูซิ
มีอะไรให้ช่วยบ้าง
โปรแกรมน่าเบื่อนี่มันอะไรกัน
เดี๋ยวท่านปิลาฟคนนี้ จะช่วยปรับ...
ให้กลายเป็นอะไรที่น่าตะลึงเอง
แบบนี้ แล้วก็แบบนี้
นี่ อย่าปรับอะไรเองตามใจสิ
เปล่า ผมแค่คิดว่าเราน่าจะใส่โปรแกรม
สำหรับรีบูตฉุกเฉินเข้าไปด้วยดีไหมนะ
เด็กอย่างเธอเนี่ยนะ
เอ๋ นี่มัน...
เก่งนี่นา
เธอเป็นใครกันแน่
ก็แค่เด็กธรรมดานั่นแหละ
ต้องได้ผลแน่
ดีล่ะ
ไปจัดการขั้นสุดท้ายกันเลย
ครับ
เขาทำอะไรตรงนั้นคนเดียวนะ
อิมเมจเทรนนิ่งไง
อิมเมจเทรนนิ่งเหรอ
ก็คือการซ้อมในจินตนาการไง
ในความคิดของคุณทรังคซ์
ต้องเห็นแบล็คชัดเจนแน่ ๆ
ตั้งใจฝึกมากเลยนะครับนั่น
เราอย่าอยู่รบกวนเขาเลย
ไปกันเถอะครับ
ไม
ทำใจดี ๆ ไว้นะ ไม
ทรังคซ์
ฉันมีคำขอสุดท้าย...
ช่วยฟังหน่อยได้ไหม
แน่นอน
อิมเมจเทรนนิ่ง!
ยังจินตนาการถึงชัยชนะไม่ออกเลย
โอ๊ย เจ็บ ๆ
ขออภัยด้วยขอรับ
เพราะมีคนเอาแต่เถียงกันอยู่ข้างหู
ก็เลยควบคุมความเร็วไม่ได้
เจ้าต้องตั้งใจแน่ ๆ
จะใช่ได้ยังไงขอรับ
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ก็อย่างที่ว่าไปน่ะครับ
สรุปคือ...
ระหว่างแบล็คกับซามัส...
ไม่มีอะไรเชื่อมโยงกันเลยหรือครับ
อืม
แต่ทุกคนรู้สึกได้...
ถึงจิตสัมผัสของซามัส
ที่ออกมาจากแบล็คใช่ไหมครับ
อย่างเช่น ถ้าซามัสปลอมตัวเป็นแบล็ค
เขาอาจใช้พลังของเทพ
แปลงร่างเป็นมนุษย์ก็ได้นะครับ
พอมีความเป็นไปได้ไหมครับ
ถ้าจะฟันธงว่าเป็นคนคนเดียวกัน...
ซามัสกับแบล็ค
ก็เรียกว่าต่างกันมากอยู่นะ
ความรู้สึกที่สัมผัสจากแบล็ค...
เป็นจิตที่ชั่วร้ายรุนแรง
ส่วนซามัส...
กลับไม่ได้ชั่วร้ายรุนแรงขนาดนั้น
อีกอย่าง ซามัส
ไม่รู้เรื่องคุณโกคูเลยครับ
กลับกัน แบล็คดูเหมือน
จะรู้จักคุณโกคูนะครับ
ตรงนี้เอง...
ที่ผมรู้สึกได้ถึงความแตกต่าง
ถึงแม้จิตสัมผัสจะคล้ายกันก็จริง
แต่จะให้ฟังธงว่าเป็นคนคนเดียวกัน...
จากเหตุผลแค่นี้ ผมว่ายากอยู่นะครับ
แค่ตอนนี้น่ะนะ
ยังมีความเป็นไปได้ที่ว่า...
เจ้านั่นจะคิดชั่ว กลายเป็นตัวอันตราย
แต่ว่า...
ยังไงผมก็ไม่คิดว่า
เขาจะเลวร้ายขนาดนั้นนะครับ
ผมรู้เพราะเคยสู้กับเขาไง
ได้สู้กันแล้วหรือครับ
อือ
ทักษะการต่อสู้ของเขาน่าสนใจทีเดียว
แต่ก็เอาชนะเขาได้ใช่ไหมฮะ
ก็นะ
ถึงจะเป็นเทพ...
แต่ก็ยังเป็นแค่ไคโอชินฝึกหัดอยู่
เทียบกับโกคูที่เคยสู้กับข้า
จะต่างอะไรกับหมูในอวย
อร่อยจัง
- นั่นของข้า
- เจ็บ
คุณโกคู...
เคยสู้กับเทพแห่งการทำลายล้าง
มาก่อนเชียวเหรอ
เป็นไปได้ว่า...
ต่อให้เราไม่ยื่นมือเข้ามา
คุณโกคูก็คงเอาชนะแบล็คได้ด้วยตัวเอง
ขอบคุณสำหรับอาหารครับ
เราขอตัวก่อนนะครับ
ว่าแต่ คุริรินกับพิคโกโร่ล่ะ
กลับไปแล้ว
สนามบ้านฉัน...
ทีนี้จะหาใครมาถมล่ะ
ฉันไม่เอาด้วยนะ
นี่
พ่อครับ
ตามฉันมา
ฉันจะฝึกให้เอง
(ไค)
ท่านโกวัส
รสชาติไม่บริสุทธิ์นะ
ก็ใช้ใบชาเดิมนะขอรับ
เป็นเพราะใบชาจริง ๆ งั้นหรือ
ขอรับ ต้องใช่แน่
นี่คือ...
สถานการณ์บนดาวบาบาริน่ะ
ไม่นานมานี้ มีเผ่าพันธุ์
ที่คล้ายมนุษย์ถือกำเนิดขึ้นมา
ตอนนี้ข้ากำลังเฝ้าดูพวกเขาอยู่
ดุร้ายกันเหลือเกิน
ถ้าอย่างนั้น ทำไมตอนนี้...
ไม่ล้างเผ่าพันธุ์ซะเลยล่ะขอรับ
ล้างเผ่าพันธุ์เหรอ
กำจัดให้สิ้นซากไงล่ะขอรับ
พูดอะไรออกมา
ซามัส
นั่นมันหน้าที่ของเทพแห่งการทำลายล้าง
แล้วจะทำยังไงล่ะขอรับ
เจ้าพวกป่าเถื่อนนั่น...
จะกลายเป็นคนดีขึ้นมาหรือขอรับ
อืม... งั้นก็ลองเฝ้าดู...
ไปอีกสักหนึ่งพันปีแล้วกัน
ข้าไม่เชื่อว่าพวกเขาจะดีขึ้นได้
ยังไม่รู้หรอก
รู้สิขอรับ
เราได้เห็นตัวอย่างมากมาย
จากดาวดวงอื่น ๆ แล้วด้วย
ไม่ใช่หรือขอรับ
เผ่าพันธุ์ที่เรียกว่ามนุษย์ทั้งหมด
เอาล่ะ
ถ้าพูดแบบนั้นล่ะก็
ไปดูกันเลยดีไหม
"ดู" เหรอ
นั่นคือ...
สิ่งที่เทพแห่งการทำลายล้าง
ของจักรวาลที่เจ็ดมาถามถึง
แหวนแห่งกาลเวลา
ตามชื่อนั่นแหละ
มันเป็นแหวนที่สามารถทำให้
เดินทางข้ามเวลาได้อย่างอิสระ
เลวร้ายนัก
หวังว่าหลังผ่านไปหนึ่งพันปี...
ชาวบาบาริจะไม่เป็นแบบนี้อีกนะ
ที่ว่าสามารถเดินทางข้ามเวลา
ได้อย่างอิสระ...
จริงหรือขอรับ
อืม
แต่ว่า แค่อนาคตเท่านั้น
ไปยังอนาคต...
และกลับไปยังโลกเดิมที่จากมา
แล้วการย้อนเวลาล่ะขอรับ
เรื่องนั้นเป็นไปไม่ได้
ถึงจะทำได้...
แต่เป็นเรื่องต้องห้ามสูงสุด
เพราะมีความเสี่ยงสูง
ที่ประวัติศาสตร์อาจเปลี่ยนแปลง
ในกล่อง มีแหวนสีต่างกันอยู่
ยังจำได้ใช่ไหม
ครับ
แหวนพวกนั้นถูกสร้างขึ้นมา
เพราะมีไทม์ไลน์อื่นถูกสร้างขึ้น...
หลังประวัติศาสตร์เปลี่ยนแปลงไป
"ประวัติศาสตร์" เหรอ
"ไทม์ไลน์อื่น" เหรอ
แหวนวงใหม่ที่อยู่แถวหน้าสุด...
ถูกเพิ่มเข้าไปเมื่อไม่กี่ปีก่อน
ดูเหมือนจะมีคนสร้างไทม์ไลน์อื่นขึ้น
จริง ๆ เลย
ไม่รู้ว่าสิ่งมีชีวิตโง่เง่าไหน
ที่ทำเรื่องแบบนั้น
เอาล่ะ ไปดูกันดีกว่า
อนาคตของชาวบาบาริ
ขอรับ
ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ
แต่ผู้ที่สามารถใช้แหวนแห่งกาลเวลา
เพื่อเดินทางข้ามเวลาได้...
มีเพียงไคโอชินที่ได้รับอนุญาต
เจ้ายังใช้ไม่ได้
เพราะยังเป็นแค่ไคโอชินฝึกหัด
ถ้าอย่างนั้น...
ใช้สิ่งนี้สิ
ข้าจะให้เจ้าเป็นไคโอชินชั่วคราว
ขอบคุณมากขอรับ
ใส่ไว้ที่หูซ้ายล่ะ
อย่าผิดข้างเชียวนะ
ถ้าคนหนึ่งใส่ข้างซ้าย
อีกคนใส่ข้างขวา
เราจะร่วมร่างกันใช่ไหมขอรับ
ถ้ารวมร่างกันล่ะก็...
เราต้องเป็นไคโอชินที่ทรงพลังมากแน่
แต่ก็จะย้อนกลับไม่ได้นะ
ว่าไง อยากรวมร่างกับข้าไหมเล่า
คือ...
เรื่องนั้น ไว้คราวหลังนะขอรับ
เอาล่ะ ยื่นแหวนแห่งกาลเวลามาข้างหน้า
แล้วออกคำสั่งว่า "หนึ่งพันปี"
- หนึ่งพันปี
ไหนดูซิ
เห็นไหมล่ะ
อารยธรรมได้เริ่มก่อตัวขึ้นแล้ว
ตราบใดที่ยังมีเผ่าพันธุ์มนุษย์...
ย่อมไม่มีสันติสุขในจักรวาล
ตั้งแต่คราวนั้น...
ก็ไม่ได้ฝึกกับคุณพ่ออีกเลยนะครับ
ฉันจะจำเรื่องในอดีตทุกอย่างได้ยังไง
คุณพ่อครับ ผมน่ะไม่เคยลืมเลยนะ
ตลอดปีที่ได้ฝึกกับคุณพ่อ...
ในห้องแห่งกาลเวลานั่น
มีขยะก็ยังดีกว่าไม่มีอะไรเลยสินะ
ถึงฉันจะเป็นอัจฉริยะขนาดไหน
แต่ถ้าทำคนเดียว
คงใช้เวลามากกว่านี้...
กว่าจะข้ามขีดจำกัด
ของร่างซูเปอร์ไซย่าได้
หรือว่า...
ดูซะ
นี่คือร่างซูเปอร์ไซย่า
ที่เหนือกว่าซูเปอร์ไซย่า
ซูเปอร์เบจิต้า
มาครับ คุณพ่อ
ไม่ต้องเกรงใจ
สู้กับผมเหมือนที่สู้กับคุณโกคูเลย
ใช้ร่างซูเปอร์ไซย่าระดับสามเลยครับ
ขำอะไรครับ
ร่างนี้คือ...
ร่างซูเปอร์ไซย่าบลู
จิตสัมผัสแบบนี้...
เบจิต้ากับทรังคซ์เหรอ
สัมผัสพลังไม่ได้เลย
แต่ความกดดันมหาศาลนี่มัน...
มันอะไรกันเนี่ย
ถึงจะเป็นเทพ...
แต่ก็ยังเป็นแค่ไคโอชินฝึกหัดอยู่
เทียบกับโกคูที่เคยสู้กับข้า
จะต่างอะไรกับหมูในอวย
หรือว่า...
ความมุ่งมั่นเมื่อกี้หายไปไหนแล้วล่ะ
ไม่ผิดแน่
คุณพ่อกับคุณโกคู...
ใช้พลังสีฟ้านี้ไป
พลังที่เหนือกว่ามนุษย์
มันคือระดับพลังของเทพ...
และต่อสู้กับเทพแห่งการทำลายล้าง
ยังไม่ทันสู้ก็ปอดแหกแล้วเหรอ
ก็ได้
ฉันจะต่อให้
ถ้าแกซัดฉันได้สักหมัดล่ะก็
จะถือว่าแกชนะ
อย่าดูถูกผมจะดีกว่านะครับ
ดูท่าจะไม่ได้เก่งแต่ปากสินะ
น่าผิดหวังจริง ๆ
การแปลงร่างโง่ ๆ แบบนั้น...
ยังจะใช้อยู่อีกเหรอ
งับเหยื่อแล้ว
ตั้งใจใช้การแปลงร่างงี่เง่านั่น...
หลอกให้ฉันคลายใจงั้นเหรอ
คงต้องให้คะแนนซะหน่อย
สักประมาณ 30 คะแนนแล้วกัน
นี่
ทำอะไรอยู่น่ะ ซงคุง
อย่ามาถ่วงเวลาฉัน
ซ่อมเครื่องย้อนเวลาสิ
ไม่มีเวลามาอู้แล้วนะ
เอาน่า ๆ
นั่นอะไรน่ะ
เบจิต้ากับทรังคซ์กำลังฝึกกันน่ะ
เลยชวนเธอมาดูด้วยกัน
แย่แล้ว
เขาแข็งแกร่งเกินไป
ซูเปอร์ไซย่าบลู...
ถ้ามีพ่อและคุณโกคูล่ะก็...
เอาชนะแบล็คได้แน่
ไม่จำเป็นต้องมีเรา...
ตั้งแต่แรกแล้ว
ไอ้เด็กบ้า
ยิ้มบ้าอะไรฟะ
การโค่นแบล็ค...
คือเป้าหมายของแกไม่ใช่เหรอ
มองไปข้างหน้าซะ
ศัตรูในอนาคต...
คือศัตรูที่แข็งแกร่งที่สุดในจักรวาล
ถ้าแกคือผู้สืบทอดสายเลือด
ของชาวไซย่าอันน่าภาคภูมิใจล่ะก็
ถ้าแกเป็นลูกฉันล่ะก็...
ฉันไม่ยอมให้แกแพ้ใครเด็ดขาด
หยุดนะ เบจิต้า
ไม่ต้องห่วงน่า บูลม่า
ชาวไซย่าเขาสอนกันแบบนี้แหละ
มาทำอะไรที่นี่
แย่แล้ว...
แก!
ซัดได้หมัดหนึ่งแล้วนะครับ
ถือว่าผ่านใช่ไหมครับ
ผมจะทำให้ดูครับ
ทั้งชนะแบล็ค
และคุณพ่อด้วย
เดี๋ยวสิ เบจิต้าคนบ้า
ขอบคุณมากนะครับ
คุณพ่อ
ชาวไซย่านี่จริง ๆ เลย
เสร็จหรือยัง
อีกเดี๋ยวขอรับ รอสักครู่นะขอรับ
เฮ้ย
รบกวนหน่อยนะขอรับ ท่านบิลส์
ช่วยรับให้หน่อยสิขอรับ
ตอนนี้เขายุ่งอยู่
ไว้ค่อยติดต่อมาใหม่
ท่านเซ็นโอ!
วันนี้อากาศดีเหลือเกิน
เดินระวังด้วยนะครับ
สวัสดีขอรับ ท่านเซ็นโอ
สบายดีไหมขอรับ
นานแล้วสินะ
พอดีมีเรื่องจะคุย ก็เลยติดต่อมา
คุยเรื่องอะไรหรือขอรับ
ข้าอยากพบซงโกคูน่ะ
ไง โกคูเองนะ
ท่านเซ็นโอเรียกตัวฉันเหรอ
ฉันต้องไปอนาคตซะด้วยสิ ช่วยไม่ได้นะ
ท่านบิลส์กับท่านไคโอชิน
ทำไมทำหน้าแบบนั้นกันล่ะ
ก็แค่ไปคุยกับท่านเซ็นโอเองไม่ใช่เหรอ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"อยากพบซงโกคูน่ะ"
"ท่านเซ็นโอเรียกตัวไปพบ!"
ดูให้ได้ล่ะ