ด้วยวิชาเคลื่อนย้ายในพริบตา
ซงโกคูและเบจิต้าเดินทางมา
จากดาวของบิลส์
เทพแห่งการทำลายล้าง กลับมายังโลก
คุณซงโกคู ฉันรอคุณมานานแล้ว
รอเวลาเพื่อที่จะได้แก้แค้นคุณไง
ในที่สุด ซงโกคูและฟรีเซอร์
กำลังจะเริ่มการต่อสู้ที่ถูกลิขิตไว้
ถ้าอย่างนั้น มาเริ่มกันเลยดีไหม
ช่วงเวลาแก้แค้นของฉันน่ะ
"ประชันหน้า! ฟรีเซอร์ปะทะซงโกคู"
"นี่คือผลจากการฝึกของฉัน!"
พลังปราณของทั้งคู่สุดยอดไปเลยครับ
นี่ไม่เหมือนตอนสู้กับบิลส์
รู้สึกได้...
ถึงความน่ากลัวเกินบรรยาย
เขาคือเพื่อนคนนั้นของคุณ
ที่เคยเอาชนะฟรีเซอร์ได้ใช่ไหมครับ
ใช่แล้ว
แล้วอีกคนล่ะ
นั่นเบจิต้า สามีฉัน
เจ้าชายแห่งดาวไซย่าสินะครับ
ใช่แล้ว
หยุดอยู่ตรงนั้นเลย
ปล่อยผม ปล่อยผมเถอะ
คิดจะทิ้งฉันไว้แล้วหนีไปเหรอ
นักรบทุกคนมารวมตัวกันที่นี่
ลางสังหรณ์ร้าย ๆ มันแรงขึ้นเรื่อย ๆ
ได้โปรดปล่อยผมไปเถอะ
ไม่มีทาง
หน้าที่ของนายคือการปกป้อง
ความสงบสุขของโลกนี่นา
ได้โปรดเถอะ ท่านองค์หญิงบูลม่า
รู้สึกไหม โกเท็น
พลังปราณแข็งแกร่งมาก
ฉันอยากดูจริง ๆ
แต่ยังไงก็ต้องไปนะ
โอเค
รีบไปกันเถอะ โกเท็น
หลังจากไปหอคอยพระเจ้าแล้ว
เราจะได้รีบกลับมาให้เร็วที่สุด
นั่นสินะ ทรังคซ์คุง
ไปกันเถอะ
คุณพิคโกโร่
คุณโกคู คุณเบจิต้า
ได้โปรด
แก้แค้นให้คุณพิคโกโร่ให้ได้นะครับ
ที่จริง
ใจหนึ่งฉันก็รู้สึกขอบคุณคุณนะ
ขอบคุณเหรอ
อย่าพูดอะไรน่ารังเกียจแบบนั้นสิ
ฉันฝึกหนักเป็นครั้งแรกในชีวิต
เพราะฉันอยากแก้แค้นคุณ
มากกว่าอะไรทั้งหมด
เป็นเพราะคุณ
ฉันถึงได้เห็นอะไรหลาย ๆ อย่าง
แต่ว่า
คิดว่าฉันรู้สึกยังไง
ขณะที่ต้องฝึกหนักขนาดนี้กันล่ะ
สำหรับคนอย่างฉัน
มันเป็นการกระทำที่น่าสมเพชขนาดไหน
คนอย่างคุณ เข้าใจบ้างไหม
ปล่อยผมไปเถอะ คุณบูลม่า
ปล่อยหรือไม่ปล่อยไปอะไรกันเล่า
นายนี่...
พอมองดี ๆ แล้ว
สีเหมือนหมอนั่นมากเลยนี่นา
ก็จริงนะ
อย่าบอกนะว่าเป็นพวกเดียวกัน
อย่าพูดอะไรบ้า ๆ นะ!
น่ารำคาญจริง ๆ
ทั้งใบหน้า ทั้งน้ำเสียง และทุกอย่าง
เลิกพูดมาก แล้วมาสู้กันได้แล้ว
ถึง ท่านซงโกคู...
จากนี้ไป
ฉันจะขอฆ่าคุณด้วยความขอบคุณเอง
คุณก็ด้วย
ฉันอยากให้คุณได้ลองสัมผัส
ขุมนรกที่ฉันเคยอยู่
คุริริน!
เป็นอะไรหรือเปล่า
ขอบใจนะ โกคู
พ่อครับ
ตายเสียเถอะ เจ้าหนอนชั้นต่ำ!
เร็วเกินไป มองไม่ทัน
โกฮังก็มองไม่ทันเหรอ
ครับ
ขวา บน ซ้าย
เหวี่ยง เตะ ศอก
เอาล่ะ ดีมาก
เขาโดนต่อย
นายเห็นเหรอ
มีแค่สายตานี่แหละที่ดี
แค่ตาเองเหรอครับ
เอานี่ไป
บูลม่า!
ฟรีเซอร์!
ฟรีเซอร์ คู่ต่อสู้ของแกคือฉัน
ทำไมถึงทำร้ายบูลม่ากับคนอื่น ๆ
ทำไมถึงพูดอะไรไร้เดียงสาแบบนี้
ทำทุกวิถีทาง
นั่นแหละคือสิ่งที่เรียกว่าการแก้แค้น
ถ้าอย่างนั้น
ฉันขอระบายความโกรธด้วยละกัน
คุณที่ไม่ว่าเมื่อไร
ก็ยังทำตัวเป็นเด็กไร้เดียงสา
การปล่อยให้ความโกรธครอบงำแล้ว
ลงมือเนี่ยนะ
ช่างน่าขันเสียจริง
เหมือนกับชาวดาวนาเม็กคนนั้น
สุดท้ายก็มีแต่ตายอย่างไร้ความหมาย
ทุกครั้งที่ฉันเจอคู่ต่อสู้ที่ร้ายกาจ
ฉันรู้สึกตื่นเต้น
แต่แค่ครั้งนี้
ดูเหมือนจะไม่ใช่แบบนั้นนะ
เพราะคู่ต่อสู้คือฉันน่ะสิ
ต้องตื่นเต้นอยู่แล้ว
จะว่าตื่นเต้นก็ไม่เชิง
มันเหมือนการระเบิดอารมณ์มากกว่า
เดือดปุด ๆ ในอกเลย
ความโกรธของคุณ
เทียบกับความเกลียดชัง
และความโกรธที่ฉันมีต่อคุณแล้ว
ของแบบนั้นก็แค่เล็กเท่าเห็บนั่นแหละ
ไม่ต่างจากเห็บ!
ยานอวกาศของผม!
รูปที่มีความทรงจำอันล้ำค่า
พวกเขาทำแบบนั้นได้อย่างไร
ความพยายามไม่เคยทำร้ายใครจริง ๆ ด้วย
อะไรนะ
พูดตามตรงนะ
ฉันไม่นึกว่าจะเป็นพลังของแก
จะมาได้ไกลขนาดนี้
เลิกพูดจาไม่ให้เกียรติกันสักที
ฉันเกลียดคุณ
แค่คิดเรื่องคุณ ฉันก็อยากจะอ้วกแล้ว
ถึงกับเล็งมาที่ตาเลยเหรอ
แหงล่ะ
นี่ไม่ใช่เกม
แต่เป็นการแก้แค้นต่างหาก
เจ้าพวกโง่
จะวอร์มอีกนานแค่ไหนกัน
ว่าแต่ว่า
ก่อนหน้านี้
ฉันได้ยินว่าคุณวางแผนจะใช้
ดราก้อนบอลของนาเม็ก
เพื่อฟื้นคืนชีพให้ชาวนาเม็ก
คนที่ถูกฉันฆ่าใช่ไหม
ใช่ แล้วจะทำไม
น่าเสียดายจัง
หลังจากที่ฉันล้างแค้นเสร็จ
นอกจากโลกแล้ว
ฉันจะทำลายดราก้อนบอล
ของดาวนาเม็กด้วย
อย่าถือสาเลยนะ
คิดเรื่องน่ารังเกียจพรรค์นั้น
ไปถึงขั้นนั้นเลยเหรอ
ฉันจะไม่มีวัน...
ปล่อยให้แกทำแบบนั้น
ของแค่นี้ไม่เท่าไรหรอกน่า
ฉันต่างหากที่ต้องพูดแบบนั้น
เจ็บนะ
เบจิต้า
นาย...
แกนะแก!
เลิกทำตัวไร้สาระได้แล้ว
พูดอะไรของนายน่ะ เบจิต้า
หยุดนะ เบจิต้า
หุบปาก
คุณเบจิต้า
ฉันไม่ยักรู้
คุณยังคงภักดีกับฉันอยู่
ทำไมเจ้าเบจิต้า
จู่ ๆ ก็โจมตีโกคูล่ะ
ไม่รู้สิครับ
ทำอะไรของเขาน่ะ
เบจิต้า
ฝึกหนักไปเหรอ
ตอนนี้แม้แต่สมองของเขา
ก็กลายเป็นกล้ามเนื้อไปแล้วรึไง
เขาก็เป็นแบบนี้ตลอดไม่ใช่เหรอ
อย่าบอกนะว่า...
หมอนั่นเมื่อก่อน
เคยทำงานให้ฟรีเซอร์ใช่ไหม
พอเขาเห็นว่าฟรีเซอร์มีพลังมากขึ้น
เขาอาจจะอยากกลับไป
รับใช้เจ้านายเก่าของเขาก็ได้
เท็นชินฮัง
อย่ามาล้อเล่นนะ
เบจิต้าไม่ทำแบบนั้นหรอก
ใช่ครับ
หวังว่านะ
นี่ เบจิต้า นี่นาย...
คุณเบจิต้า
คุณวางแผนจะทำอะไรกันแน่
คุณกำลังพยายาม
กลับมาทำงานให้ฉันอีกครั้ง
เหมือนเมื่อก่อนเหรอ
ยินดีด้วยกับการกลับมานะครับ
ท่านฟรีเซอร์
ขอบคุณที่ยินดีกับฉันนะ
เจ้าเบจิต้าจะกลับมาจริงงั้นเรอะ
จะปรบมืออีกนานไหม
ไม่น่าอภิรมย์เลย
หยุดปรบมือได้แล้ว คุณเบจิต้า
มันแสบหู
หยุดนะ
คนอย่างแก
ไม่ควรมีตัวตนอยู่
บนโลกนี้อีกต่อไปแล้ว
ขวางหูขวางตาเหลือเกิน
ว่าอย่างไรนะ
แค่ฝึกหนักเพียงเล็กน้อย
แต่กลับพูดเรื่องแก้แค้นไม่หยุด
ให้มันน้อย ๆ หน่อย!
ทนฟังไม่ไหวแล้ว
จะมัวแต่รอดูจุดแข็งของกันและกัน
อย่างระมัดระวังไปอีกนานแค่ไหน
ถ้าไม่สู้สุดกำลังกันสักที
ฉันจะทำลายพวกแกทั้งคู่
ในคราวเดียว
แบบนี้นี่เอง เบจิต้า
อย่าทำให้ตกใจกันสิ
ฉันนึกว่านาย...
หุบปาก
ฉันไม่ได้ถ่อมาถึงนี่
เพื่อแค่มานั่งดูแบบเกาะขอบสนามนะ
อย่างนี้นี่เอง
นึกว่าจะได้มาสนุกด้วยกัน
อีกครั้งเสียอีก
น่าเสียดายจัง
ทั้งที่ตอนที่คุณทำตามคำสั่งฉัน
คุณเปล่งประกายได้มากที่สุดแท้ ๆ
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
ฉันไม่เคยฟังคำสั่งแกสักครั้ง
ไปให้พ้นซะเถอะ คุณเบจิต้า
ฉันมาเพื่อแก้แค้นซงโกคู
ถ้าอย่างนั้น
ก็รีบ ๆ ทำให้มันจบ ๆ สิ
ฉันอุตส่าห์ผ่านอะไรต่อมิอะไร
เพื่อชุบชีวิตขึ้นมาแก้แค้นได้ทั้งที
ก็ต้องอยากสนุกก่อนสิ
เพราะงั้นช่วยอดทนรออีกหน่อยนะ
พอจัดการเรื่องนี้เสร็จ
คุณจะได้ตามที่ขอเลย
ฉันจะจัดการคุณด้วยอีกคน
ถ้าทำได้ก็ลองดูสิ
เบจิต้า ฉันว่านายมองออกนะ
เจ้าฟรีเซอร์นี่
มันแข็งแกร่งขึ้นกว่าที่เคยมากโขเลย
ฉันรู้อยู่แล้ว
คุณซงโกคู
คุณก็ไม่เลวนะ
ได้ยินว่าคุณเอาชนะจอมมารบูได้ด้วย
ไม่นึกเลยว่าทักษะการต่อสู้ของคุณ
จะพัฒนาได้ขนาดนี้
ก็บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ฟังนะ พวกแกทั้งคู่
ฉันจะรออีกหน่อยก็ได้
แต่แค่นิดเดียวเท่านั้นนะ
ฉันคิดว่าลองสู้ไปแบบนี้
เดี๋ยวก็คงเอาชนะแกได้
แต่ดูท่าจะไม่ไหวจริงแฮะ
แถมโดนเบจิต้าบ่นอีก
ใช้ท่าไม้ตายเลยดีไหมนะ
ก็ดีนี่ อุตส่าห์ฝึกหนักมาทั้งที
แกซ่อนไม้ตายไว้จริง ๆ ด้วยสินะ
คุณอ่านฉันออกจริงด้วย
แต่คุณเองก็มีเหมือนกันสินะ
งั้นเรามาสู้ให้เต็มที่กันเถอะ
มีอะไรก็ใส่แบบไม่ยั้ง
ถ้าเช่นนั้น คุณเริ่มก่อนได้เลย
แน่ใจนะ
อย่าหมดกำลังใจสู้ไปก่อนนะ
ฉันจะแสดงความสามารถที่แท้จริงให้ดู
ฟรีเซอร์ หยุดใช้ท่าลอบกัดซะ
ก็ได้
ฉันไม่รู้สึกถึงพลังปราณของโกคูแล้ว
ดูเหมือนว่า
เขาแปลงร่างเป็นซูเปอร์ไซย่าก็อดครับ
แต่โกฮัง ดูให้ดี ๆ สิ
ผมของโกคูเป็นสีฟ้า
ถ้าจำไม่ผิด
ตอนที่เขาสู้กับบิลส์
ผมเขาเป็นสีแดง
เจ้าโกคู
ยังจะพัฒนาก้าวข้ามตอนนั้นไปอีกงั้นรึ
โกคู นี่นายคิดจะแข็งแกร่งไปถึงไหน
ถึงจะพอใจกัน
ให้ตายสิ เจ้าโกคู
โดยไม่ต้องรับพลังจากชาวไซย่าคนอื่น
เขากลายเป็นซูเปอร์ไซย่าก็อด
ได้เองเลยรึนี่
นี่เขาได้รับการฝึกแบบไหนกัน
ที่ดาวของท่านบิลส์
ก็ไม่แย่นะ
อย่าฝืนตัวเองเลย ฟรีเซอร์
จะชมตัวเองก็ดูอวดดีไปหน่อย
แต่ฉันว่ามันทรงพลังเอาเรื่องเลยนะ
สุดท้ายก็แปลงร่าง
เป็นซูเปอร์ไซย่าอยู่ดีนี่
จริง ๆ แล้วมันต่างกันนิดหน่อยนะ
มันอธิบายยากอยู่สักนิด
เอางี้ ซูเปอร์ไซย่า
ที่มีพลังของซูเปอร์ไซย่าก็อด
ก็เลยเป็นซูเปอร์ไซย่าก็อด
ซูเปอร์ไซย่าที่มีพลัง
ของซูเปอร์ไซย่าก็อด
ก็เลยเป็นซูเปอร์ไซย่าก็อดเหรอ
เหมือนประโยคลิ้นพันกันเลยนะ
เกือบจะเผลอกัดลิ้นตัวเองแล้วด้วย
เอาล่ะ
แสดงผลของการฝึกของแกให้ดูหน่อย
ฟรีเซอร์
ไง โกคูเองนะ
บอกตามตรงนะ คาดไม่ถึงเลย
ว่าฟรีเซอร์จะแข็งแกร่งขนาดนี้
ความเร็วและพลังเทียบเท่ากับผมเลย
ไม่ แย่แล้ว
ฉันอาจจะแพ้ก็ได้
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"สงครามเต็มสูบ!"
"การล้างแค้นของโกลเด้นฟรีเซอร์"
ดูให้ได้ล่ะ