แบล็คกับซามัส
โจมตีพวกโกคูที่
กลับมายังอนาคตอีกครั้ง
พลังของพวกเขา
เหนือชั้นกว่าพวกโกคูมาก
ทรังคซ์เผชิญหน้า
กับแบล็คและซามัส
ทรังคซ์!
เจ้าเป็นคนบาป
การตัดสินใจโง่ ๆ ของแก
จุดไฟแห่งความยุติธรรมในตัวข้า
จนริเริ่มแผนมนุษย์เป็นศูนย์ขึ้นมา
แกนั่นแหละ
ที่เป็นคนฆ่ามนุษย์โลก
คำกล่าวหาที่ไร้ความปรานีนี้
ได้จุดไฟแห่งความโกรธในตัวทรังคซ์ขึ้น
แบล็ค
แก...
แกน่ะ..
ฉันจะจัดการเอง!
"ฉันจะปกป้องโลกเอง"
"การระเบิดพลังความโกรธ
มหาศาลของทรังคซ์"
แกเนี่ยนะจะมาล้มฉัน
ดูซะให้เต็มตา
เจ้าพวกชาวไซย่าโง่เง่า
ทรังคซ์
คิดจะไปตายกับมันจริง ๆ งั้นเหรอ
บ้าเอ๊ย
หน็อยแน่!
เขาสู้ได้สูสีเลย
คนบาปที่ต่อต้านพระเจ้า
จงตายซะ!
อะไรกัน
เป็นคนบาปแล้วยังไง
ฉันจะปกป้องโลกนี้ไว้ให้ได้!
หยุดอยู่ตรงนั้นแหละ
อย่าได้คิดจะช่วยเขาเชียว
ไปตายซะ!
สำเร็จแล้ว!
เจ้านั่นยังรอด!
ไม่คิดเลยว่าแกจะมีพลังมากขนาดนี้
เป็นของหวานที่ไม่เลวเลย
เป็นอะไรไป
ไหนบอกว่าจะปกป้องโลกนี้ไม่ใช่เหรอ
ทรังคซ์!
คุณพ่อ!
เหลือแค่แกคนเดียวแล้ว
เราจะกำจัดชาวไซย่า
และกำจัดมนุษย์ที่เหลือให้สิ้นซาก
หนังเหนียวจริง ๆ
มาเซนโก!
ตอนนี้แหละ
คุณพ่อพาคุณโกคูกลับอดีตไปเถอะครับ
ผมจะต้านพวกมันไว้เอง
ในระหว่างนั้นพวกคุณพ่อ
ช่วยไปหาทางเอาชนะพวกมันทีนะครับ
ทรังคซ์
เจ้าโง่!
จะให้ทิ้งนายเอาไว้คนเดียว
แล้วกลับไปได้ยังไง!
ถ้าอยากปกป้องอนาคต
ก็ไม่มีทางเลือกแล้ว
คาคาล็อต
คุณพ่อ เร็วเข้า!
เตรียมเครื่องย้อนเวลาซะ
โทษทีนะ
เอาถั่วเซียนไป
ฉันจะดูแลทรังคซ์ให้เอง
จะหนีเรอะ!
อย่าแม้แต่จะคิด!
จะบินแล้วนะ
ห้ามตายนะ!
หนีไปได้งั้นเหรอ
ไม่ต้องห่วง
เดี๋ยวก็ได้เจอพวกมันอีก
ฉันจะเป็นคู่มือให้เอง
กลับมาแล้ว
เจ็บจัง
ป๊ะป๋า หม่าม้า คุณโกคู
ตัวฉันตอนโตไม่อยู่
ก็แปลว่า
อนาคตเปลี่ยนไปแล้วใช่ไหม
พวกเรารอดแล้ว
สำเร็จแล้ว ๆ
ทรังคซ์
ข้าก็บอกแล้วไง
ว่าให้เชื่อในพลังของพระเจ้า
เจ้าคนโกหก!
เชื่อในพลังของพระเจ้าอะไรกัน
- อะไรคือการที่บอกว่า...
- บะ บูลม่า
เทพฆ่าเทพด้วยกันแล้ว
จะมีผลกระทบต่อห้วงเวลา
มันไม่เปลี่ยนไปสักนิดเลย
ไม่เปลี่ยนเลยเหรอ
เมืองพังระเนระนาด
แบล็คกับซามัสอาละวาดไปทั่ว
พวกเราเกือบจะโดนฆ่าเอาแล้วด้วย
แล้วตัวผมตอนโตล่ะ
เขายังสู้อยู่
สู้กับพวกนั้นตัวคนเดียว
เพื่อให้พวกเราหนีมา
เข้าใจแล้ว
ไม่มีอะไรเปลี่ยนไปเลยงั้นเหรอ
นึกแล้วเชียวว่าต้องเป็นอย่างนั้น
ว่าไงนะ
นึกแล้วว่าต้องเป็นแบบนั้นเหรอ
ก็สิ่งที่ทรังคซ์คุงพูดน่ะ
ค่อนข้างน่าเชื่อถือทีเดียวเชียว
ท่านบิลส์
เลิกซ้ำเติมทีเถอะครับ
ยังมีหน้ามาพูดอีกนะ
หยุดนะ บูลม่า!
เบจิต้า
ตอนนี้เราต้องคิดหาทาง
เอาชนะเจ้าพวกนั้น
อย่าทำให้เวลาที่ทรังคซ์
ยื้อเอาไว้มันสูญเปล่า!
มันก็ใช่แต่ว่า...
- พวกนาย!
- ว่ามาเลย!
พาเจ้านี่เข้าไปข้างในซะ
มันเจ็บนะ เบจิต้า
ช่วยอ่อนโยนกว่านี้หน่อยสิ
คุณโกคู
- เขาบาดเจ็บหนักเลยนี่!
- ไปเอาเปลมา
คราวนี้โดนซัดซะน่วมเลยนะ
แล้วไคโอชินของโลกฝั่งนั้นล่ะ
อย่างที่เจ้านั่นพูดเลย
พวกเขาฆ่าเทพเจ้าไปจนหมด
จนกลายเป็นเทพเจ้าเพียงหนึ่งเดียว
ที่เหลืออยู่ในอนาคต
อีกอย่าง แบล็คก็ไม่ใช่หุ่นเชิด
ที่ซามัสสร้างขึ้นมา
ซามัสของโลกนี้
ขโมยร่างของคาคาล็อตไป
และกลายเป็นแบล็ค
ส่วนซามัสในอนาคต
ก็ครอบครองร่างที่เป็นอมตะ
นั่นคือสาเหตุที่แบล็ค
มีปราณแบบเดียวกับซามัสสินะครับ
เท่านี้ปริศนาก็คลี่คลายแล้ว
กลับกันเถอะ วิส
เดี๋ยวสิ จะหนีเหรอ
ข้ากำจัดซามัสของโลกนี้ให้แล้ว
เรื่องของโลกเรื่องอื่นข้าไม่สนหรอก
หลังจากนี้อยากทำอะไรก็ทำเถอะ
อะไรกัน
เอาล่ะ ทุกคน
ขออวยพรให้โชคดีนะครับ
พวกใจแคบ!
ป๊ะป๋า
อย่าตามมา
ฉันมีเรื่องต้องคิด
ทรังคซ์คุงเหรอ
โกคูเหรอ
เขาไม่ได้กลับบ้านมาหลายวันแล้ว
หรือว่าจะยังสู้กับแบล็คอยู่กันนะ
ฉันกลัวว่าคุณโกคูจะหิวกลับมา
เลยทำอาหารให้เขาวันละสามมื้อ
และนี่คือผลลัพธ์ไงล่ะ
อ่า งั้นเหรอครับ
ติดต่อคุณบูลม่าก็ไม่ได้ด้วย
ไม่รู้เหรอว่าคุณโกคูอยู่ไหน
ผมไม่รู้หรอกครับ
จริงเหรอ
อย่าสิครับ คุณจีจี้
ยังไงผมก็เป็นตำรวจนะครับ
ถ้าผมรู้
ก็ต้องบอกคุณแน่อยู่แล้ว
ตำรวจรับใช้ประชาชนนะครับ
ผมต้องไปลาดตระเวนแล้วน่ะ
เดี๋ยวก่อนสิ
แล้วเจอกันนะครับคุณจีจี้
คุริริน!
กลับบ้านกันเถอะคุณแม่
ไม่ต้องห่วงหรอก
เดี๋ยวก็กลับมาแหละ
ถึงจะอย่างนั้นก็เถอะ
ทรังคซ์คุงกับ
โกเท็นจังเหรอ
รอก่อนนะ ทรังคซ์
ฉันจะต้องหาทาง
เอาชนะเจ้าพวกนั้นให้ได้
เรื่องแบบนั้น
มันก็ต้องไม่ได้อยู่แล้วสิ
นั่นไม่ใช่คู่ต่อสู้
ที่พวกเธอจะเอาชนะได้นะ
แม้แต่ซงคุงยังเอาชนะไม่ได้เลย
แต่เราก็ยังอยากไปอยู่ดี
เราอยากไปช่วย
พวกเธอไปก็ช่วยอะไรไม่ได้อยู่ดี
ปล่อยให้ซงคุงจัดการเถอะ
แต่ตัวผมตอนโตกำลังสู้อยู่นะ
ผมจะมัวรออยู่เฉย ๆ ไม่ได้หรอก
ถึงจะอย่างนั้นก็เถอะ
ถึงขั้นจะพาโกเท็นคุงไปด้วย
ถ้าคุณจีจี้รู้เข้าจะว่ายังไง
ซงคุงจะจัดการเจ้าพวกนั้นให้เอง
พวกเธอรออยู่ที่นี่เลยนะ
แต่ว่า...
-บูล...
- คุณบูลม่า!
คุณบูลม่า!
ทำไมต้องมาตอนนี้ด้วยนะ
พวกเธอไปซ่อนซะ
ห้ามออกมาเลยนะ
แหม มาทำอะไรดึกดื่นป่านนี้เหรอ
รู้ไหมว่าคุณโกคูไปไหนน่ะ
ซงคุงเหรอ
ไม่รู้หรอก
ขอโทษด้วย
ที่จู่ ๆ ก็มาถามนะครับ
พ่อไม่ได้กลับบ้านมาสักพักแล้ว
แม่เลยกังวล
อย่างนี้นี่เอง
คงไม่ได้มัวไปสู้กับไอ้บ้าที่ไหน
อีกแล้วหรอกนะ
สู้เหรอ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอกมั้งนะ
โกเท็นจังกับทรังคซ์คุงไม่อยู่เหรอ
ไม่ ไม่อยู่หรอก
ทำไมเหรอ
ฉันเห็นพวกเขาบินกันอยู่
เตร็ดเตร่กันจนดึกดื่น
เลยนึกว่าเป็นเด็กเกเรกันไปแล้ว
คุณบูลม่า!
ศาสตราจารย์บอกว่า
เพิ่มประสิทธิภาพการผลิต
เชื้อเพลิงสำหรับเครื่องย้อนเวลา
ได้สำเร็จแล้วครับ
เครื่องย้อนเวลาเหรอ
เอ่อ เป็นสินค้าใหม่ของเราน่ะ
ปะ ป๊ะป๋า
โกเท็นจัง
ออกมาทำอะไรข้างนอกดึกดื่นป่านนี้น่ะ!
คุณบูลม่า!
คะ คือว่า...
ยังเอาชนะไม่ได้อีกเหรอ
พิคโกโร่ คุริริน
คุณบูลม่า ปิดบังอะไรเอาไว้น่ะ
คะ คือว่ามัน...
บูลม่า
มีอะไรให้กินไหม
พอหายเจ็บแล้ว
จู่ ๆ ก็หิวขึ้นมาเลย
- คุณโกคู
- เอาแล้ว
จีจี้
คุณโกคู
พันผ้าพันแผลเต็มเลย
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
อันนี้เหรอ
ฉันทำตัวเองน่ะ
คุณโกคูน่ะเหรอ
โกฮัง นั่นข้าวกล่องเหรอ
ฉันกินได้ไหม
แน่นอนอยู่แล้ว แต่ว่า...
ดีเลย
ขอกินหน่อยนะ
ข้าวกล่องของจีจี้นี่
อร่อยที่สุดจริง ๆ
พลังฉันเริ่มจะกลับมาแล้ว
เดี๋ยวสิ
แล้วเรื่องเมื่อกี้ที่คุยกันล่ะ
เรื่องเมื่อกี้เหรอ
ก็เรื่องแผลไง
อันจริงที่แล้ว
โลกของทรังคซ์ในอนาคต
เกิดเรื่องเลวร้ายขึ้นน่ะ
โลกของทรังคซ์ในอนาคตเหรอ
โกคูตัวปลอมออกอาละวาด
พูดให้ถูกก็คือ
ซามัส ไคโอชินฝึกหัด
ที่อยู่ในจักรวาลที่สิบ
ยึดร่างของซงคุงไปน่ะ
ฉันจะไม่มีวันให้อภัยเจ้านั่นเด็ดขาด
มันไม่ได้แค่เอาร่างฉันไป
แต่ยังฆ่าจีจี้กับโกเท็นด้วย
อะไรนะ โกเท็นจังเหรอ
โกเท็นจังโดนฆ่าเหรอ
เจ็บไหม
เลือดออกไหม
นี่ เขายังมีชีวิตอยู่ไม่ใช่เหรอ
นั่นเป็นเรื่องในอนาคตน่ะ
เจ้าซามัสที่กำลังฝึกหัดนั่น
ฆ่าไคโอชิน
แล้วขึ้นเป็นไคโอชินซะเอง
ใช้ซูเปอร์ดราก้อนบอล
เพื่อเอาร่างของซงคุงไป
พูดให้เข้าใจง่ายกว่านี้ได้ไหมครับ
เอาเป็นว่า
เจ้าซามัสนั่น
กลายเป็นซงคุง
ไปที่โลกของทรังคซ์ในอนาคต
เข้าร่วมกับตัวเองที่อยู่ที่นั่น
และทำลายล้างโลกอนาคต
ทรังคซ์เลยขึ้นเครื่องย้อนเวลา
กลับมาเพื่อขอให้เราช่วย
ที่ซงคุงไม่กลับบ้านน่ะ
เพราะไปอนาคตกับเบจิต้า
เพื่อสู้กับเจ้าพวกนั้นน่ะ
ไม่คิดเลยว่าจะเกิดเรื่องแบบนั้นขึ้น
ทรังคซ์
แล้วจัดการพวกมันได้ไหม
เรื่องนั้นน่ะ
เราแพ้กลับมาสองครั้งแล้ว
สองครั้งเลยเหรอ
มัวทำอะไรอยู่น่ะ
แพ้ให้เจ้าคนที่
ฆ่าโกเท็นจังตั้งสองครั้ง!
ในฐานะพ่อแล้วไม่ละอายใจบ้างเหรอ!
ดูไม่ใช่คู่ต่อสู้
ที่แกร่งจนถึงขั้นที่
พวกนายจะแพ้กลับมาถึงสองครั้งเลยนะ
พลังของเจ้าพวกนั้นเป็นของจริง
โกคูแบล็คน่ะ
ไม่ใช่แค่แปลงร่างเป็นซูเปอร์ไซย่าได้
แต่พลังเองก็เพิ่มขึ้นทุกครั้งที่สู้
ซามัสในอนาคตใช้ซูเปอร์ดราก้อนบอล
เพื่อให้ได้ร่างที่เป็นอมตะมา
เพราะเดิมทีพวกมันคือคนคนเดียวกัน
เลยร่วมมือกันสู้ได้ดีมาก
ไม่ใช่คู่ต่อสู้ที่จะ
เอาชนะซึ่ง ๆ หน้าได้เลย
แล้วจะเอาชนะพวกมันได้ยังไง
ที่กลับมาก็เพื่อ
คิดหาทางนี่ไงเล่า!
ใจเย็นก่อนสิ เบจิต้า
แต่ถ้าไม่รีบ
ตัวผมตอนโตจะแพ้เอานะ!
คุณทรังคซ์เหรอ
ตอนนี้เขากำลังสู้กับพวกนั้น
ด้วยตัวคนเดียว
พ่อ ไม่มีวิธีอะไรเลยเหรอ
ฉันก็คิดอยู่เหมือนกัน
แต่พวกเขาโจมตีพร้อมกันตลอด
ฉันพอจะหยุดการเคลื่อนไหว
ได้บ้างก็จริง แต่...
มีอยู่วิธีหนึ่ง
คุณพิคโกโร่ มันคืออะไรเหรอครับ
คลื่นสะกดมารน่ะ
คลื่นสะกดมารเหรอ
มันคือกระบวนท่า
ที่ผู้เฒ่าเต่าเคยใช้ผนึกราชาปีศาจ
ที่พยายามยึดครองโลก
คลื่นสะกดมาร!
- ราชาปีศาจพิคโกโร่เหรอ
ถ้าหยุดการเคลื่อนไหวของคู่ต่อสู้ได้
ก็น่าจะใช้คลื่นสะกดมารได้
เข้าใจแล้ว มีวิธีนั้นอยู่สินะ
แทนที่จะเอาชนะก็ผนึกเอาไว้สินะ
แน่ใจนะว่ามันจะได้ผล
ใช่
ตราบใดที่ผนึกไม่ถูกคลายออก
ก็จะไม่มีวันออกมาได้อีก
พูดอีกอย่างก็คือ
ถ้าเราผนึกเจ้าพวกนั้นไว้
สันติสุขก็จะหวนคืนสู่อนาคต
มนุษย์ก็จะไม่ถูกฆ่าอีกแล้วสินะ
ทรังคซ์
บูลม่า เราจะไปกันได้เมื่อไหร่
ไม่น่าใช้เวลาถึงครึ่งวันนะ
จะไปห้องแห่งกาลเวลางั้นเหรอ
ถึงจะต้องผนึกพวกมันอยู่แล้ว
แต่นั่นก็หลังจากที่
เอาคืนพวกมันจนหนำใจแล้ว
คลื่นสะกดมารเหรอ
มันต้องทำยังไงน่ะ
ผู้เฒ่าเต่าน่าจะรู้นะ
จริงด้วย
ฉันจะทำให้ดูเอง
ฉันไปถามผู้เฒ่าเต่าก่อนนะ
นายจะทำก็ได้นะ
เดี๋ยวช่วยดูให้
ว่าไงนะ คลื่นสะกดมารงั้นเหรอ
อือ เราจำเป็นต้องใช้มันน่ะ
ถึงขั้นต้องพึ่งคลื่นสะกดมาร
สู้กับใครอยู่กันน่ะ
นี่ ช่วยสอนทีเถอะ
ก็ไม่ใช่ว่าสอนไม่ได้หรอกนะ
แต่มันเป็นกระบวนท่าที่อันตรายมาก
รู้อยู่แล้วใช่ไหม
อืม
ดูท่าจะเตรียมใจมาแล้วสินะ
เต่า
เดี๋ยว เดี๋ยวสิ เดี๋ยวสิ
คลื่นสะกดมาร!
(บ๊วย)
พลาดซะแล้ว
หยุดมันที!
โทษทีนะ
ยังตั้งสมาธิไม่มากพอ
เอาอีกรอบ
ฝากด้วยนะ
ไปเลย!
แปลกจัง
เอาอีกรอบนะ
หยุดนะ
พอแล้ว
หยุดทีเถอะ!
เข้าไปแล้ว
ทำได้แล้ว!
ที่เหลือก็แค่ปิดฝา
แล้วมัดด้วยเชือก
หลังจากแปะยันต์ลงไป
ก็ถือว่าผนึกเรียบร้อยแล้ว
รอก่อนนะ
เดี๋ยวจะทำยันต์ให้
ขอบคุณนะปู่
คราวหน้าพาไปเที่ยวที่ที่มี
ผู้หญิงสาว ๆ สวย ๆ
ด้วยนะ
ถ้างั้นอนาคตก็
ไม่ได้เปลี่ยนไปเหรอครับ
ไม่ต้องพูดถึงเรื่องนั้นแล้ว
ข้าพูดอะไรที่ไม่ควรพูดออกไปเหรอครับ
ทุกคนโทษเขาเรื่องนั้นกันน่ะ
เลยรู้สึกว่าต้องรับผิดชอบขึ้นมา
หุบปาก!
ปัญหาคือซามัส
ถ้าข้าไปอนาคตได้
ก็ทำลายเขาได้ง่าย ๆ
แต่เทพแห่งการทำลายล้าง
เดินทางข้ามเวลาไม่ได้
เข้าใจแล้วครับ
ข้าจะหาทางทำอะไรสักอย่าง
ทุกอย่างมันเกิดขึ้น
ก็เพราะข้าเลือกซามัส
มาเป็นไคโอชินฝึกหัด
ไง โกคูเองนะ
ให้รอซะนานเลย ซามัส แบล็ค
คราวนี้ฉันจะโค่นพวกแกให้ได้!
ยุคสมัยนี้จะกลายเป็นสุสานของพวกแก
เบจิต้า ฝากจัดการแบล็คด้วย
แสดงผลจากการฝึกฝน
ให้เจ้าพวกนั้นเห็นซะ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"อย่าทำให้เซลล์ของชาวไซย่าแปดเปื้อน"
"เปิดฉากการต่อสู้
อันแสนดุเดือดของเบจิต้า"
ดูให้ได้ล่ะ