ฟรอสต์ วีรบุรุษจากจักรวาลที่หก
เอาชนะโกคูและพิคโกโร่
ได้แบบติดต่อกัน
แต่ธาตุแท้ของฟรอสต์ก็คือ...
ผมจุดชนวนสงคราม
และแก้ปัญหาด้วยตัวผมเอง
แล้วก็ช่วยซื้อที่ดินที่ได้รับผลกระทบ
จากสงคราม
มาด้วยราคาถูกแสนถูก
แล้วก็
ทำกำไรมหาศาล
จากการฟื้นฟูก่อสร้างที่ดินนั้นใหม่
นั่นเป็นแผนธุรกิจ
ที่ผมคิดค้นขึ้นมายังไงล่ะ
อะไรเนี่ย
สิ่งที่มันทำคล้ายกับไอ้ฟรีเซอร์เลย
เขาโกง
ฟรอสต์ใช้อาวุธ
ฟรอสต์ถูกตัดสิทธิ์
หลังจากมีคนรู้ว่า
เขาใช้เข็มอาบยาพิษในการโจมตี
เจ้าทำให้ข้า...
ขายหน้าสุด ๆ ไปเลยนะ
ข้าจะทำลายเจ้าให้ดู
เดี๋ยวก่อน
ไม่เห็นต้องทำลายเขา
หรือตัดสิทธิ์เขาเลย
ต่อไปเป็นตาฉันแล้ว
ฉันจะโค่นไอ้คนแบบนี้
ด้วยมือของฉันเองเลย
ที่บอกว่าจะเอาชนะผมได้
ดูมั่นใจเหลือเกินนะครับ
มาเสียใจเอาภายหลัง ผมไม่รู้ด้วยนะ
เสียงนายน่ะ...
กวนประสาทฉันเหลือเกิน
ว่าไงนะครับ
เทพเจ้าจะลงโทษ
ฟรอสต์ผู้แสนชั่วร้ายหรือไม่
"เปลี่ยนความโกรธเป็นพลัง!"
"การต่อสู้สุดแรงเกิดของเบจิต้า"
นายไหวไหม พิคโกโร่
ไหวน่า
เบจิต้า
ระวังตัวด้วยนะ
นี่ไม่ใช่เวลาที่นายจะมาประมาทนะ
คุณคิดว่าถ้าผมไม่ใช้วิธีสกปรก
ผมจะทำอะไรไม่ได้เลยงั้นเหรอ
คุณคิดว่า
ผมเป็นแบบนี้ เลยจะมาดูถูกผมใช่ไหม
เชิญเลยครับ
ผมเป็นคนแบบนั้นจริง ๆ
วิธีสกปรก ๆ นั่นแหละ
คืออาวุธที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของผม
แต่จริง ๆ แล้ว
ผมว่า
คุณมองแบบนี้ก็ได้นะ
จนถึงเมื่อสักครู่
ผมต้องซ่อนอาวุธที่ทรงพลังที่สุด
ในระหว่างที่ต่อสู้ไปด้วย
นั่นก็คือเข็มพิษนี่
พอผมมาสู้กับคุณ
ผมก็ไม่จำเป็นต้องออมมือแล้ว
ไม่ต้องลังเล
หรือละอายใจ
ขอใช้เข็มพิษนี้ก็แล้วกันนะครับ
ยังจะใช้เข็มพิษอีกเหรอ
คุณจะไม่สนใจ
กฎศักดิ์สิทธิ์ของการแข่งเลยเหรอครับ
คราวนี้ถ้าใช้มันอีก
ผมจะตัดสิทธิ์คุณจริง ๆ นะ
คนนอกสังเวียนอาจจะพูดแบบนั้น
คุณคิดว่ายังไงล่ะครับ
ไม่ต้องตัดสิทธิ์เขา
มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับคุณสักหน่อย
จะปล่อย...
ไอ้คนชั่ว ๆ อย่างมัน
ด้วยการตัดสิทธิ์ไม่ได้นะโว้ย
ป๊ะป๋าเท่มากเลย
โธ่เอ๊ย
เก๊กขนาดนั้นเนี่ย
จะไหวกับเขาไหมนะ
ถ้าแกยังขวางอยู่แบบนี้
ฉันจะเล่นแกด้วยอีกคน
ปล่อยเขาไปเถอะ
เขาโอเคแน่ะครับ
ถ้างั้น...
ในการแข่งขันรอบนี้
การใช้อาวุธหรือสารพิษใด ๆ
จะถือว่าไม่ผิดกฎ
แต่ว่า...
มีกฎอยู่ว่าห้ามฆ่าคู่ต่อสู้
ถ้าเกิดอุบัติเหตุ
แล้วคู่ต่อสู้ตายขึ้นมา
จะจัดการยังไงล่ะครับเนี่ย
ถ... ถ้าอย่างนั้นก็...
เริ่มสู้ได้!
ทั้งแหกกฎและเข่นฆ่า
ยินดีต้อนรับสู่โลกของผมนะครับ
ทีนี้ดูให้ดีนะครับ
การแสดงสุดนองเลือดกำลังจะเริ่มแล้ว
ไอ้สวะเอ๊ย!
วาโดส
จะรีบซ่อมให้เจ้าค่ะ
ไม่ต้องห่วงน่า
ฉันอ่อนให้เขาต่างหาก
เพราะฉันไม่อยาก
ลดตัวลงไปอยู่ระดับเดียวกับมัน
ผู้ชนะคือผู้เข้าแข่งขันเบจิต้าครับ
- เย้
- เก่งมาก เบจิต้า
เก่งมาก เบจิต้า
เจ้าทำอะไรน่ะ
ก็ท่านบิลส์บอกว่า...
ผมอาจจะมีโอกาส
กลับไปแข่งอีกนี่นา
เจอแล้ว
ข้าเจอรอยแผลจากเข็มพิษของฟรอสต์
บนร่างกายโกคูด้วย
แน่นอนว่าเจ้าให้เขา
กลับไปแข่งได้ใช่ไหมล่ะ
อยากทำอะไรก็เชิญ
คนต่อไป...
ดีใจจัง
งั้นผมจะสู้ต่อจากโมนากะแล้วกันนะ
ไม่ได้!
เจ้าน่ะรอต่อเบจิต้าไป
โมนากะต้องออกไปสู้เป็นคนสุดท้าย
ท... ทำไมล่ะ
ทำไมถึงยืนกรานให้โมนากะ
ไปสู้เป็นคนสุดท้ายล่ะ
แหงสิ
เพราะของดีสุดต้องเก็บไว้ท้ายสุด
บรรยากาศมันจะได้คึกคักยังไงเล่า
พูดแบบนี้
ถ้าเบจิต้าหรือผมชนะเข้าให้
แล้วการประลองจบลง
บรรยากาศก็จะไม่คึกคักน่ะสิ
ถ้าเป็นอย่างนั้น ก็ตามนั้นไป
จะว่าไป
โมนากะดูสง่าผ่าเผยมากเลยล่ะ
ก็ตอนแข่งนัดแรกเห็นพลังคลื่นเต่าไป
เขาตกใจจนขวัญกระเจิงเลยล่ะ
ไม่มีอะไร ไม่มีอะไรหรอกน่า
ทำไมเจ้าต้องโพล่งออกไปด้วยเนี่ย
ท่านจะปิดบังตัวตนของคุณโมนากะ
ไปถึงเมื่อไรกันล่ะขอรับ
ก็ปิดบังไปจนจบนั่นแหละ
ฟังนะ
เรื่องนี้ต้องเป็นความลับนะ
แต่ว่า...
รอให้แข่งจบก่อนก็ได้
ถึงตอนนั้นแล้วมาสู้กับฉันเถอะนะ
ไม่ต้องไปคุยกับเขาเลย
แค่คุยกันมันผิดตรงไหน
ไม่ได้เด็ดขาด!
อะไรเหรอ
แปลกจัง
หยุดนะ!
เจ็บจัง
ทำไมจู่ ๆ ถึงต่อยผมล่ะ ท่านบิลส์
เวลาโมนากะกำลังเพ่งสมาธิน่ะ
อันตรายมากเลยนะ
ใครก็ตามที่รบกวนเขา
ไม่ว่าจะเป็นมิตรหรือศัตรู
เขาจะไม่ปรานี และเปลี่ยนคนผู้นั้น
ให้เป็นเถ้าถ่านในพริบตา
ด้วยเหตุนี้
เขาเคยทำลายดาวทั้งดวงไปด้วย
จ... จริงเหรอ
ให้ตายเถอะ
ทำไมข้าต้องกังวลขนาดนี้ด้วยเนี่ย
ท่านทำตัวเองนะขอรับ
อ้าว ได้ยินด้วยเหรอขอรับ
ผมมีเรื่องจะประกาศให้ทุกท่านทราบ
เกี่ยวกับการเปลี่ยนกฎครับ
ว่าไงนะ
อะไรเนี่ย
ทางเราเพิ่งสร้าง
ม่านพลังสามมิติอันใหม่ขึ้นมา
ถ้าผู้เข้าแข่งขันไปโดนม่านพลังนี้
แม้จะอยู่กลางอากาศ
จะถือว่าออกนอกเขต
และแพ้ไปนะครับ
ถ้าให้เวลาเยอะกว่านี้อีกหน่อย
คงจะสร้างม่านพลัง
ได้สมบูรณ์แบบกว่านี้
เจ้าบ้า
ช่างมันเถอะน่า
สิ่งที่สำคัญคือ
รอก่อนสิ
ข้าไม่เห็นรู้เรื่องการเปลี่ยนกฎเลย
โทษทีนะไอ้น้อง
การแข่งเมื่อกี้น่ะ
ทำม่านพลังข้าพังพินาศเลยนะ
ถ้ามันพังขึ้นมาอีก มันอันตรายนะ
ข้าก็เลย...
ล้อมเวทีด้วยม่านพลังนี่ไง
แล้วก็เพิ่มกฎอีกข้อเรื่องออกนอกเขต
กลางอากาศยังไงล่ะ
อย่ามาตัดสินใจเอาเองเซ่
ทำไมล่ะ
ข้าเป็นคนดูแลเรื่องสถานที่จัดงานนะ
ทำไมมาเปลี่ยนกฎล่ะ
ถ้าคนดูบาดเจ็บจะทำยังไงล่ะ
ข้าไม่สนพวกมนุษย์หรอก
ข้าหมายถึงว่า
ข้าไม่ได้อนุญาตสักหน่อย
ไปคิดเองทำเอง
ได้คืบก็จะเอาศอก
งั้นเรามาแก้ปัญหาอย่างสันติ
ด้วยการเป่ายิ้งฉุบ
ดีไหมขอรับ
- เป่ายิ้งฉุบเหรอ
- เป่ายิ้งฉุบ ฉุบ ฉุบ
- ฉุบ ๆ
ข้าเตรียมสิ่งที่เจ้าต้องการไว้แล้ว
ถ้าเจ้าชนะ เจ้าจะเอาไปเท่าไรก็ได้
แต่ถ้าเจ้าแพ้...
จะเกิดอะไรขึ้น เจ้าคงรู้นะ
ม่านพลังลูกบาศก์ของแชมป้า
ถ้าฉันได้มันมา
ใครจะไปสนล่ะ
ว่าเป็นเทพแห่งการทำลายล้าง
หรือสายตรวจกาแล็กซี
ไม่มีทางจับฉันได้หรอก
หยุดเลยนะ
หยุดเดี๋ยวนี้!
ฮิต
มือสังหารในตำนาน ฮิต
เขาได้รับคำสั่งจากท่านแชมป้า...
ให้มาฆ่าฉันงั้นเหรอ
หรือว่า...
พวกผู้รอดชีวิตจากดาวที่ฉันทำลาย
จ้างเขามาฆ่าฉันกันแน่
อะไรเนี่ย
ในสัญญาระบุไว้
ว่าฉันจะได้คิวบ์สามมิติอันนี้ไป
ข้าคงไม่ต้องอยู่ที่นี่แล้วสินะ
บ้าเอ๊ย
มือข้าชาไปหมดเลย
เป่ายิ้งฉุบ
ยังไม่ได้ข้อสรุปใช่ไหมเจ้าคะ
ให้ตายเถอะ เจ้าหมอนั่นมันจริง ๆ เลย
จะดีเหรอขอรับท่าน
เขาไม่ได้ติดตั้งอุปกรณ์โกงอะไรไว้นี่
อีกอย่าง
แถมคนสู้ก็บอกว่าไม่เป็นไรด้วยนี่
ฉันไม่รู้หรอกนะว่าเขาวางแผนอะไรอยู่
แต่ฉันไม่ใช่คนที่จะมาโดนลูกไม้ตื้น ๆ
หลอกเอาได้
ขอโทษที่ให้รอนะครับ
ถ้าอย่างนั้น เรามาเริ่มการแข่งขัน
รอบต่อไปกันเลยนะคร้าบ
เวทีพร้อมแล้ว
ลุยเลย มาเก็ตตา!
เงียบหน่อยได้ไหมเนี่ย
หมอนั่นไม่ใช่หุ่นยนต์ใช่ไหม
มีมนุษย์โลหะอยู่ในกาแล็กซี
66,950 กาแล็กซี
จักรวาลของท่าน...
ก็น่าจะมีสักคนนี่
เจ้ารู้จักเขาไหม
จะว่าไป
เหมือนข้าเคยได้ยินมานะ
เจ้าน่ะตั้งใจขวนขวายกว่านี้หน่อยสิ
ข... ขอรับ
คู่ต่อสู้คนต่อไป
ของผู้เข้าแข่งขันเบจิต้าก็คือ...
ผู้เข้าแข่งขันออต้า มาเก็ตตาครับ!
ผมจะทำให้ดีที่สุดครับ
ตัวใหญ่ ซุ่มซ่าม
ฉันมองกลยุทธ์ออกหมดแล้ว
เริ่มสู้ได้!
ว่าแล้วเชียว
สุดยอดเลยแฮะ
ใช้พลัง...
มาชดเชยจุดอ่อน
เรื่องรูปลักษณ์ภายนอกเหรอเนี่ย
ตลกสิ้นดี
ต่อให้เป็นความเร็วหรือพลังก็เถอะ
ฉันมีทั้งสองอย่างเลย
เป็นอะไรไปล่ะ
ทำได้แค่นี้เหรอ
อะไรเนี่ย
พังซะแล้วเหรอเนี่ย
ก็แค่หุ่นยนต์แหละนะ
หมอนี่มัน...
ไม่มีรอยขีดข่วนเลยครับ
หลังจากโดนโจมตีอย่างต่อเนื่อง
แต่ก็ไม่มีรอยขีดข่วนเลยล่ะครับ
จะยอมรับแค่ความแข็งแกร่งแล้วกันนะ
มาเลย
อะไรเนี่ย
ไม่ใช่แค่ความเร็วที่เพิ่มขึ้น
แต่พลังก็เพิ่มขึ้นด้วย
เลี่ยงการต่อสู้ระยะประชิดจะดีกว่า
คราวนี้อะไรอีกล่ะ
หาอะไรอยู่เหรอ
ฉันอยู่นี่
ผู้เข้าแข่งขันมาเก็ตตา
เป็นอะไรไปล่ะครับเนี่ย
จู่ ๆ เขาก็หยุดเคลื่อนไหวครับ
ผู้เข้าแข่งขันเบจิต้าที่ลอย
อยู่กลางอากาศก็เช่นกันครับ
ระวังม่านพลังด้วยล่ะ เบจิต้า
ถ้านายแตะม่านพลังเมื่อไร
จะถูกปรับแพ้เพราะออกนอกเขตนะ
ไม่ต้องบอกก็รู้น่า
เหตุผลที่ข้าเพิ่มข้อจำกัด
ในการต่อสู้กลางอากาศ
ก็เพราะมันต่อสู้กลางอากาศไม่เก่ง
พูดอีกอย่างก็คือ
ตรงนี้น่ะ
เป็นตำแหน่งที่ฉันได้เปรียบที่สุดไง
นี่แกกำลังป้องกันตัวอยู่เหรอ
สุดยอด
มันมีอาวุธอยู่ในปากด้วย
ขี้โกงนี่
เอ่อ...
ผมเพิ่งตรวจสอบมาสด ๆ ร้อน ๆ เลยครับ
นี่คือน้ำลายลาวา
ของผู้เข้าแข่งขันมาเก็ตตาครับ
ไม่ใช่อาวุธครับ
น้ำลายลาวาเหรอ
นี่มันเรื่องไร้สาระอะไรกัน
แย่แล้ว ดูนั่นสิ
โห
เขาระวังม่านพลังมากเกินไป
การเคลื่อนไหวของเขาเลยถูกจำกัด
เบจิต้า
ระวังนะป๊ะป๋า
อย่าเพิ่งได้ใจไป
ไม่ใช่แกคนเดียวหรอก
ที่เพิ่มพลังได้น่ะ
ฉันจะโชว์ให้แกดูเอง
ไอ้พลังอันมหาศาลของซูเปอร์ไซย่าเนี่ย
ถ้าโชว์ได้จริงน่ะนะ
แกก็ลองเพิ่มพลังเยอะ ๆ ดูบ้างสิ
เจ๋งไปเลย เบจิต้า
แย่เลยนะ
นายหมายความว่ายังไง
ไม่สังเกตเหรอ
อะไรเหรอ
อะไรเนี่ย
นี่มัน...
ลมร้อนเหรอเนี่ย
ไง โกคูเองนะ
ชักเริ่มร้อนขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป
ร่างกายเขารับไม่ไหวแน่
ยิ่งไปกว่านั้น
ไอ้เจ้ามาเก็ตตานั่น...
เหมือนจะซ่อนอะไรไว้นะเนี่ย
เอ๊ะ
เบจิต้าดูแปลก ๆ นะ
นายจะเอาจริงเหรอ เบจิต้า
ท่าโจมตีนั้นมันหนักหนาเอาการเลยนะ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ศึกหนักที่ไม่คาดคิด!"
"เบจิต้าระเบิดความโกรธ!"
ดูให้ได้ล่ะ