อีกหนึ่งเทพแห่งการทำลายล้าง
จากจักรวาลที่หก ได้ปรากฏตัวขึ้น
แชมป้า
บิลส์ มาเดิมพันกัน
เดิมพันเหรอ
จะเดิมพันอะไรในการแข่งล่ะ
มาสู้กัน ถ้าข้าชนะล่ะก็
เจ้าจะมอบโลกให้กับเรา
แชมป้าเสนอให้ประลองห้าต่อห้า
ทั้งยังเสนอ...
เอาซูเปอร์ดราก้อนบอลที่เขาสะสม
เป็นเดิมพันในการประลอง
ดีล่ะ งั้นก็มาประลองกัน
และตอนนี้ การประลองของพวกโกคู
กำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
ดีล่ะ
"งานประลองยุทธ์เริ่มได้"
"หัวหน้าทีมแข็งแกร่งกว่าโกคู"
ส่วนสถานที่ประลอง...
เอาเป็นว่า
จัดบนดาวเคราะห์ไร้นาม
ที่ลอยอยู่กลางอวกาศก็แล้วกัน
จะได้ยุติธรรมกับทั้งสองฝ่าย
ท่านแชมป้า
ดาวดวงนั้น นอกจากพระอาทิตย์ดวงเล็ก ๆ
ไม่มีอย่างอื่นอีกเลยนะคะ
ไม่มีอากาศด้วย
ในเมื่อเจ้าเป็นฝ่ายเสนอ
ก็จัดการเรื่องนี้เองแล้วกัน
รู้แล้วน่า
เรื่องง่าย ๆ แค่นี้เอง
อีกอย่าง เราควรตั้งกฎการประลองด้วยนะ
ถ้าเหมือนกับศึกชิงจ้าวยุทธภพก็ดีสิ
ศึกชิงจ้าวยุทธภพเหรอ
ถ้ายอมแพ้หรือออกนอกสนามก็ถือว่าแพ้
และการฆ่าคนก็ผิดกฎด้วย
พกอาวุธหรือโด๊ปยาก็ไม่ได้
และต้องผ่านข้อเขียนง่าย ๆ ด้วย
ถ้ามีสัตว์ประหลาดที่ไม่เข้าใจกฎ...
ได้รับอนุญาตให้เข้าร่วมการแข่งขัน
จะมีปัญหาเอาได้
แบบนี้นี่เอง
ไม่เลวเลย
ว่าไง
ว่าไง... ล่ะครับ
ก็ดีนี่
ถ้าอย่างนั้น
วันที่แปดของปฏิทินสุริยคติ
ก็คืออีกหนึ่งสัปดาห์จากนี้
การประลองจะเริ่มขึ้นในเวลา 19.00 น.
ถ้าตามปฏิทินของพวกคุณ
ก็คืออีกห้าวันนับจากนี้ครับ
โอเค
แชมป้า
เจ้าเสนอให้จัดการประลองเอง
อย่าหนีไปซะล่ะ
ไม่มีทาง
เจ้าเองก็รักษาสัญญาด้วย บิลส์
เจ้าต่างหากล่ะ
จริงสิ เกือบลืม เอานี่ไป
เกือบไปแล้ว
เป็นของขวัญอำลา กินให้อร่อย
ขอบคุณครับ ท่านแชมป้า
แบบนี้ดีแล้วเหรอคะ
ถ้าเราแพ้ล่ะก็
ลูกบอลทั้งหมดที่อุตส่าห์รวบรวมมา...
เห็นท่าทางเจ้านั่นเมื่อกี้แล้วนี่
เจ้าโกคูนั่นน่ะ
การตอบสนองไม่ได้เรื่องเลย
ถ้าส่งคนระดับนั้นมาลงแข่งล่ะก็
เราชนะใส ๆ อยู่แล้ว
โลกและอาหารแสนอร่อยของจักรวาลที่เจ็ด
ต้องตกเป็นของจักรวาลที่หก
ชักจะน่าสนุกแล้วสิ
หนักชะมัดเลย
การประลองก็แค่ทางผ่าน
เป้าหมายของฉัน
แต่ไหนแต่ไรก็คืออันดับหนึ่ง
ทั้งบิลส์ วิส แชมป้า และวาโดส
สักวันฉันจะโค่นให้หมด
อือ
ฉันเองก็จะยอมแพ้นายไม่ได้
แต่จะว่าไป
การประลองเป็นแบบห้าต่อห้าใช่ไหม
นอกจากเราแล้ว
ท่านบิลส์จะเลือกใครมาอีกนะ
จะใครฉันก็ไม่สนหรอก
แค่จะบอกว่า ฉันคนเดียว...
ก็โค่นทีมจากจักรวาลที่หกได้หมด
แค่นั้นแหละ
ไม่แบ่งกันเลยเหรอ
ดีล่ะ ตัดสินใจแล้ว
งั้นฉันขอเป็นคนแรกนะ
อะไรนะ
เรื่องนั้นใครจะไปยอม
ใครสนล่ะ
เจ้าสองคน
เร็วเข้าสิ
ครับ
ไปเดี๋ยวนี้ครับ
ทำไมเรื่องกลายเป็นแบบนี้ล่ะ
ก็มันกะทันหัน
จู่ ๆ ก็เป็นแบบนี้ไปแล้ว
ตามนั้นแหละ
เราต้องการเครื่องมือตามหา
ซูเปอร์ดราก้อนบอลอีกลูกนั้น
ทำได้ไหมครับ
ก็นะ
ถ้าซูเปอร์ดราก้อนบอล...
มันใหญ่ขนาดนั้น
ก็คงได้นะ
แค่ปรับแต่งดราก้อนเรดาร์สักหน่อย
เพิ่มความไวต่อสัมผัส
ก็น่าจะได้ผลนะ
แต่ว่า
แต่ว่าอะไร
มันมีวิธีที่ง่ายกว่านี้ไม่ใช่เหรอ
ก็รวบรวมดราก้อนบอลบนโลก
แล้วถามเชนรอน
ว่าซูเปอร์ดราก้อนบอลลูกสุดท้าย
อยู่ที่ไหนไงล่ะ
อย่างนี้นี่เอง
ตามนี้แหละ
จริงด้วย
เยี่ยม ไม่ธรรมดาจริง ๆ
ไม่ใช่แค่คุณป้าอารมณ์ร้ายธรรมดา...
อุ๊ย...
มนุษย์ที่กล้าเขกหัวท่านบิลส์
ครั้งแรกเลยนะเนี่ย
เจ้า
ช่างเถอะ
ถือว่าไอเดียดี
ข้าจะยกโทษให้
เบจิต้า
ครับ
ไปได้แล้ว
บูลม่า ขอดราก้อนเรดาร์
นี่ นั่นเบจิต้าเหรอ
แย่จริง
แม้แต่การย้ายซูเปอร์ดราก้อนบอล
ยังลำบากขนาดนี้
ถึงแล้วเจ้าค่ะ ท่านแชมป้า
เร็วจัง
ที่นี่คือดาวไร้นามเหรอ
ดีล่ะ
งั้นข้าจะมอบนาม
ให้กับดาวไร้นามนี้เอง
นามนั้นคือ...
ดาวแห่งความว่างเปล่า
สมกับเป็นเทพแห่งการทำลายล้างนะเจ้าคะ
เซนส์ตั้งชื่อ
ทำลายล้างสุด ๆ เลยเจ้าค่ะ
ข้าก็ว่างั้น
อย่าชมเยอะสิ
อุตส่าห์ใช้ความคิดขนาดนั้น
คงเผาผลาญแคลอรีได้เยอะมากแน่
ดีต่อการลดน้ำหนักนะเจ้าคะ
นี่เจ้าค่ะ
เลิกพูดเรื่องลดน้ำหนักได้แล้ว
มันทำจากผักขมของดาวยาโกะ
คั้นสดร้อยเปอร์เซ็นต์เลยนะเจ้าคะ
ขมปี๋เลย
เอาล่ะ มาเปลี่ยนดาวแห่งความว่างเปล่า
เป็นลานประลองกันเถอะ
ก่อนอื่นก็...
กว้างขนาดนี้น่าจะได้นะ
ขอลองหน่อย
ถ้ามันถูกทำลายระหว่างการประลอง
ข้าก็ขายหน้าเขาแย่สิ
โอ้ ไม่มีรอยเลย
เก่งนะเนี่ย
แน่นอนเจ้าค่ะ
ต่อไปก็อากาศ
อากาศสดชื่นจัง
ข้าลองสร้างอากาศบริสุทธิ์
แบบที่ราบสูงของดาวโซรีทน่ะเจ้าค่ะ
ต่อไปคือ...
เวทีประลองเจ้าค่ะ
ขนาดประมาณนี้...
สัก 50 ตารางเมตรก็พอแล้วมั้ง
ถ้าขนาดใหญ่เกินไป
เดี๋ยวดูการประลองได้ไม่ชัด
ต่อไปอะไรดีเจ้าคะ
ร้านของว่าง
เรื่องนี้ลืมไม่ได้เด็ดขาด
เจ้าค่ะ ๆ เอาล่ะ
แบบนี้แหละ
ไม่ไหวเลย ต่อไปก็
จงออกมา เชนรอน
ทำให้ความปรารถนาของฉันเป็นจริง
งานไวดีจริง ๆ
สมเป็นเบ๊มืออาชีพของข้า
พูดแบบนั้นได้ยังไง
ขอบคุณที่ทำงานหนักนะ เบจิต้า
นี่เธอ
อย่าฉวยโอกาสตอนฉันไม่ทันตั้งตัวสิ
ไม่ว่าปรารถนาสิ่งใด
ข้าจะทำให้สมหวังสามประการ
เอาล่ะ บอกความปรารถนาของเจ้ามา
โย่
ท่านบิลส์
ดูเหมือนช่วงนี้
ท่านจะมาที่โลกบ่อยนะขอรับ
ตอนนี้โลกคือที่มั่น
ระหว่างจักรวาลที่หกและจักรวาลที่เจ็ด
อย่างนั้นหรือขอรับ
วันนี้ต้องขอยืมพลังเจ้าหน่อย
ส่วนท่าทางอวดดีเมื่อครู่
ข้าจะยกโทษให้
บูลม่า
ค่ะ
นี่ เชนรอน
ซูเปอร์ดราก้อนบอลลูกสุดท้าย
อยู่ที่ไหนในจักรวาลที่หก
ช่วยบอกเราด้วย
ไม่ได้
- ไม่ได้เหรอ
จักรวาลกว้างเกินไป
พลังของข้าไม่มากพอ
ที่จะหาสิ่งใดในจักรวาล
แล้วนี่ยัง...
เป็นการค้นหาในจักรวาลอื่นอีก
อย่างนี้นี่เอง
นี่คือขีดจำกัดดราก้อนบอลของโลก
สินะขอรับ
ไม่มีทางลัดแล้วสินะ
งั้นก็ทำตามแผนเดิมแล้วกัน
สร้างซูเปอร์ดราก้อนเรดาร์
ไร้ประโยชน์จริง ๆ
ขออภัยขอรับ
มีความปรารถนาอื่นอีกหรือไม่
ไสหัวไป
นั่นแหละความปรารถนา
เชนรอนพลังลดลงสินะ
เหมือนจะลืมอะไรเลยแฮะ
ลืมขอเชนรอน...
ให้ชุบชีวิตพวกท่านไคโอไปเลย
ไว้คราวหน้าก็ได้
อือ
ยังไงการประลองนี้ก็ต้องชนะอยู่แล้ว
สบายอารมณ์จริง ๆ เลย
แค่นึกภาพบิลส์ร้องไห้เจ็บใจ
ข้าก็กินข้าวได้อีกสิบถ้วยเลย
ว่าแต่
ได้เลือกนักสู้ห้าคน
ฝ่ายเราหรือยังเจ้าคะ
สองคนที่อยู่กับบิลส์
คือชาวไซย่าใช่ไหม
งั้นทางเราก็จะส่งชาวไซย่าลงสนามด้วย
แก้ตรงนั้นเสร็จแล้วข้าจะไปหาคน
"ตรงนั้น" ตรงไหนเจ้าคะ
มันต้องหล่อกว่านี้หน่อยสิ
ข้าไม่ได้อ้วนขนาดนั้นเสียหน่อย
จริง ๆ เลย
สตูเนื้อแบบตะวันตกของโลก
อาหารของโลกอร่อยที่สุด...
จริง ๆ นะขอรับ
เพราะงั้นจะยกโลกให้ใครไม่ได้เด็ดขาด
ขอบคุณสำหรับอาหาร
ถ้างั้นพวกเราขอตัวก่อนนะครับ
ต้องบอกคุณโมนากะเรื่องการแข่งขันด้วย
โมนากะคือใครเหรอ
นักสู้ที่ท่านบิลส์เลือก
ให้เป็นตัวแทนของจักรวาลที่เจ็ดน่ะ
อีกสองคนพวกเจ้าก็เลือกกันเองแล้วกัน
เสร็จแล้วก็บอกข้าด้วย
เข้าใจนะ
เจ้านั่นแข็งแกร่งไหมครับ
อือ แข็งแกร่งอย่างไม่น่าเชื่อเลยล่ะ
เจ้านั่นเป็นคนแบบไหนเหรอ
มนุษย์โลกหรือเปล่า
หรือว่ามาจากดาวดวงอื่น
หรือว่าจะเป็นเทพ หรืออะไรเทือกนั้น
น่ารำคาญชะมัด
โมนากะน่ะ
แข็งแกร่งที่สุด
เท่าที่ข้าเคยสู้ด้วยเลย
อะไรนะ
จริงเหรอ
ทำไม
คิดว่าตัวเองแข็งแกร่งที่สุด
ที่ข้าเคยสู้ด้วยงั้นเหรอ
ซงโกคู เจ้าแค่ที่สองเท่านั้น
ว่าไง ผิดหวังล่ะสิ
ได้ยินไหม เบจิต้า
สุดยอดเลย
อยากเจอจัง
นายมันคิดง่ายเกินไปแล้ว
นี่ ผมอยากซ้อมกับเจ้านั่นด้วย
ไม่ได้
คู่ต่อสู้ของเจ้าคือพวกจักรวาลที่หก
สนใจแค่นั้นก็พอ
แต่ว่า เราไม่รู้เลย
ว่าพวกเขาจะส่งคู่แข่งแบบไหนมา
อีกอย่าง มาคิดดูแล้ว
ถึงเราจะแพ้
ก็แค่ย้ายโลกไปจักรวาลอื่นเองนี่นา
ไม่มีอะไรต่างหรอก
ว่าไงนะ
ลืมความเมตตา
ที่ข้ายอมละเว้นโลกแล้วเหรอ
ถ้าไม่สู้ให้เต็มที่ล่ะก็
ข้าไม่มีวันยกโทษให้แน่
รู้แล้วน่า
ถึงยังไง...
ผมก็ทุ่มสุดตัวตลอดอยู่แล้ว
ฝากสวัสดีโมนากะด้วยนะ
ไง
ตื่นเช้าจัง
นั่นคือ...
ซูเปอร์ดราก้อนเรดาร์ไง
จริงเหรอเนี่ย
สร้างเสร็จในคืนเดียวเลยเหรอ
ยังจะพูดอะไรอีก
เรื่องที่ท่านบิลส์พูดเมื่อวานก่อนไป
ยังไม่ลืมใช่ไหม
ตามเวลาของพวกคุณที่นี่
อีกห้าวัน เวลา 13.00 น.
จะมารับนะครับ
เจอกัน
แต่จะว่าไปนะ
เทพแห่งการทำลายล้างแชมป้าก็โง่เนอะ
ในเมื่อมีซูเปอร์ดราก้อนบอล
ที่ทำให้ความปรารถนาทุกอย่าง
เป็นจริงได้
ไม่เห็นต้องประลองให้ยุ่งยาก
แค่ขอให้สร้างโลกขึ้นอีกใบ
แค่นั้นก็พอแล้วนี่นา
แถมยังขออาหารอร่อย ๆ ได้ด้วย
หรืออะไรทำนองนั้นน่ะ
ไม่ว่าจะฉลาดแค่ไหน
สุดท้ายแล้วพวกมนุษย์
ก็คิดได้แค่แบบมนุษย์
หมายความว่าไง
สำหรับเทพอย่างพวกข้า
ซูเปอร์ดราก้อนบอล
ก็แค่เป็นสาเหตุในการทะเลาะ
ลองคิดดูสิ
จักรวาลที่หกและเจ็ดเป็นคู่กัน
ถ้าหาเจอที่นั่น
ก็แปลว่าอาจจะมี
ซูเปอร์ดราก้อนบอลที่นี่ด้วย
พระเจ้าไม่มีความปรารถนาหรอก
ถ้าจะให้ขอพรจริง ๆ ล่ะก็
ย่อมต้องขอให้ทำลาย
ทุกอย่างในโลกให้สิ้นซาก
ขอพรน่ากลัวแบบนี้
ต้องสนุกแน่ ๆ
เดี๋ยวก็ไม่ได้กินของอร่อย ๆ หรอก
โลกที่ไม่มีอะไรเลยมันน่าสนใจตรงไหน
นั่นก็จริง
- ไปกันเถอะ วิส
- ขอรับ
ฝากสวัสดีโมนากะด้วยนะ
สีหน้าของบิลส์ตอนนั้น...
ฟังนะ
เราไม่รู้ว่าบิลส์ต้องการอะไรกันแน่
บูลม่า
เขาแค่ล้อเล่นเอง
ไม่เห็นต้องกลัวเลย
ล้อเล่นเหรอ
จะแน่ใจได้ยังไงล่ะ
เพราะว่า...
ในจักรวาลที่เจ็ดของเรา
อาจจะมีซูเปอร์ดราก้อนบอลอยู่ก็ได้
ใช้เจ้านี่ตามหากันเถอะ
แบบนั้นแล้ว
เราอาจจะแก้ความปรารถนาของบิลส์ได้
ใจเย็น ๆ บูลม่า
- อะไรเล่า
- ฟังนะ
ถึงบิลส์จะเป็นเทพแห่งการทำลายล้าง
แต่เขามีวิถีของตัวเอง
แต่มีเรื่องหนึ่งที่ข้าจะไม่ทนเด็ดขาด
นั่นคือพวกที่ไม่รู้จักแสดงความเคารพ
อย่างเหมาะสม
บิลส์จะไม่ทำลายโลก
โดยไม่มีเหตุผลที่เหมาะสม
นั่นสินะ
ถึงจะพูดอย่างนั้นอย่างนี้ก็จริง
แต่เขาไม่ได้ฆ่าเรานี่นา
บูลม่า
ไม่อยากช่วยก็ไม่เป็นไร
ยังไงฉันก็มีคนช่วยอยู่แล้ว
โทรหาใครน่ะ
พี่สาว
- พี่สาวเหรอ
บูลม่า ไม่เจอกันนานเลยนะ
มีอะไรเหรอ
เรื่องจาโก้น่ะ
ได้ยินว่าเขาช่วยเรื่องฟรีเซอร์
เมื่อคราวก่อน
พี่เลยซื้อยานอวกาศ
รุ่นล่าสุดให้เขาใช่ไหม
เขาตื่นเต้นมากเลยแหละ
แล้วเขาบอกไหมว่า
ถ้าขับมาโลก จะใช้เวลาเท่าไร
เห็นบอกว่า 50 นาทีนะ
เขาบอกว่ามันเร็วเกินไป
ก็เลยเมายาน
ตลกจริง ๆ
ช่วยบอกให้เขา
มาที่บ้านฉันตอนนี้ได้ไหม
โอเค
งั้นถือสายไว้ก่อนนะ
รอเดี๋ยว อืม...
แบบนี้นี่เอง
มุมวางเป็นเรื่องสำคัญ
เกือบไปแล้ว
ซูเปอร์เอลีทกำลังยุ่งกับภารกิจอยู่
มีธุระอะไร ไทซ์
บูลม่าอยากให้นายไปบ้านเธอเดี๋ยวนี้
อะไรนะ บูลม่าเหรอ
ไม่ใช่เรื่องดีแน่
ช่วยบอกเธอไปว่าติดต่อฉันไม่ได้
ฉันได้ยินนะ จาโก้
อุตส่าห์เสียเวลาทำทั้งวันแท้ ๆ
เลิกบ่นได้แล้ว
รีบมาเดี๋ยวนี้เลย
ไม่งั้นฉันจะส่งสามี
ไปทำลายสำนักงานสายตรวจกาแล็กซี
แต่ว่าจากที่นี่มันไกลมากนะ
เบจิต้า ลุยเลย
รอเดี๋ยว บูลม่า
โอเค เข้าใจแล้ว
เรียบร้อย
อย่าเอาฉันไปขู่คนอื่นตามใจสิ
ว่าแต่บูลม่า
เรียกจาโก้มาทำไมเหรอ
ฉันไม่บอกหรอก
ไปฝึกกันซะสิ
ชอบนักไม่ใช่เหรอ
ไปเถอะ
ระวังด้วยล่ะ
เดี๋ยวสิ
นี่ไปจริง ๆ เลยเหรอ
ฉันอุตส่าห์สร้างซูเปอร์ดราก้อนเรดาร์
จะไม่ทดสอบดูหน่อยเหรอ
อะไรเนี่ย
ไม่เห็นมีสัญญาณตอบรับเลย
มีอะไรเหรอ บูลม่า
อยากรู้ใช่ไหมล่ะ
อยากรู้มากเลยใช่ไหม
น่ารำคาญจริง ๆ
ฟังนะ
ที่ที่เราอยู่คือสุดขอบจักรวาล
เลยเป็นไปไม่ได้ที่จะค้นหาทั้งจักรวาล
และฉันสร้างเรดาร์
ที่แรงกว่านี้ไม่ได้แล้ว
เพื่อตามหาซูเปอร์ดราก้อนบอล
เราต้องติดตั้งเรดาร์
ที่ศูนย์กลางของจักรวาล
ศูนย์กลางจักรวาลเหรอ
ยังไงก็ตาม
เราจะปล่อยให้บิลส์ทำตามอำเภอใจไม่ได้
ฉันต้องได้ซูเปอร์ดราก้อนบอลก่อนเขา
ยังไงก็เอาเถอะ
แต่อย่ามาขวางการประลองของเรานะ
นี่พวกคุณ...
การประลองสำคัญกว่าจักรวาลเหรอ
เจ้าโมนากะที่แข็งแกร่ง
อันดับหนึ่งในจักรวาลนั่นน่ะ
ฉันอยากเจอจะแย่แล้ว
ไง โกคูเองนะ
อยากประลองจะตายแล้ว
เราจะสร้างทีมที่แข็งแกร่งที่สุด
เอาให้พวกจักรวาลที่หกตกใจหงายไปเลย
ขอร้องล่ะ
ฉันอยากให้นายได้ลงแข่งจริง ๆ นะ
พรจากซูเปอร์ดราก้อนบอล
ฉันยกให้ข้อหนึ่งเลย
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ทบทวนเรื่องการประลอง"
"สมาชิกสองคนสุดท้ายคือใครกันนะ"
ดูให้ได้ล่ะ