เริ่มสู้ได้!
ทีนี้ดูให้ดีนะครับ
การแสดงสุดนองเลือดกำลังจะเริ่มแล้ว
ไอ้สวะเอ๊ย!
เบจิต้าโจมตีอย่างไม่ยั้งมือ
จนโค่นฟรอสต์ลงได้สำเร็จ
เยี่ยมเลย เบจิต้า
แต่กลับมีกฎใหม่เพิ่มเข้ามา
ให้กับการแข่งขันที่เหลือ
ทางเราเพิ่งสร้าง
ม่านพลังสามมิติอันใหม่ขึ้นมา
ถ้าผู้เข้าแข่งขันไปโดนม่านพลังนี้
แม้จะอยู่กลางอากาศ
จะถือว่าออกนอกเขต
และแพ้ไปนะครับ
คู่ต่อสู้คนถัดมาของเบจิต้า
คือมนุษย์เหล็ก มาเก็ตตา
เบจิต้าถูกต้อนให้จนมุม
ด้วยร่างกายที่แข็งแรง
และการโจมตีอันหลากหลาย
เบจิต้าจึงแปลงร่างเป็นซูเปอร์ไซย่า
เพื่อที่จะพลิกสถานการณ์
แต่แล้วร่างกายของเขากลับ
เกิดอาการแปลกประหลาดขึ้น
นี่มันลมร้อนเหรอเนี่ย
ใช่แล้ว
"ศึกหนักที่ไม่คาดคิด!"
"เบจิต้าระเบิดความโกรธ!"
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่ครับ!
จู่ ๆ ผู้เข้าแข่งขันเบจิต้า
ก็หยุดนิ่งไม่ไหวติงเลยครับ!
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
เห็นได้ชัดเลยว่าเจ้านั่น
เป็นตัวการปล่อยความร้อนออกมา
แต่เหมือนจะมีอย่างอื่นด้วย
ท่านแชมป้า
เสียงหัวเราะหยาบคายมากเจ้าค่ะ
อย่ายุ่งน่า
น่าสงสัยจริง ๆ
ไอ้เสียงหัวเราะน่ารำคาญของแชมป้าน่ะ
เหมือนกับตอนที่เจ้านั่นขโมยสเต๊ก
ที่ข้าตั้งใจเก็บไว้กินไปเลย
เบจิต้า ลงมาข้างล่างเดี๋ยวนี้เลย!
ว่าไงนะ
หมายความว่ายังไง ซง
ดูเหมือนว่าตอนนี้
คุณเบจิต้าจะหายใจไม่สะดวกขอรับ
ว่าไงนะ
เป็นเพราะม่านพลังนั่นขอรับ
ดูเหมือนว่าออกซิเจน
ข้างในม่านพลัง...
จะต่ำลงมากเลยครับ
ว่าแล้ว
เพราะกฎแปลก ๆ
ที่เจ้าบ้านั่นตั้งขึ้นนี่เอง
เฮ้ย แชมป้า!
พวกเจ้าเล่นลูกไม้กับม่านพลังใช่มั้ย!
เดี๋ยว ๆ อย่าทำตัวพาลน่า
เราไม่ได้ทำอะไรม่านพลังเลยเจ้าค่ะ
มันจะเป็นงั้นได้ไง!
ก้มดูข้างล่างดี ๆ สิ
ข้างใต้สังเวียนเราเว้นช่องว่างไว้
ให้อากาศถ่ายเทแล้วไง
แต่ว่า
พลังการเผาไหม้อันน่าทึ่งของมาเก็ตตา
คงจะร้อนเกินไปล่ะมั้ง
พวกเจ้าก็ยินยอม
ให้เปลี่ยนกฎเองไม่ใช่เหรอ
เร็วเข้า เบจิต้า
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป นายไม่ไหวแน่!
หุบปาก!
ฉันไม่ต้องการ...
ความเห็นไร้สาระของนาย!
ประเด็นคือ
ฉันแค่ต้องสู้ให้มันจบ ๆ ก็พอแล้ว!
แค่พูดไม่กี่คำยังหายใจแทบไม่ออกเลย
บ้าจริง ทำไมเบจิต้า...
ถึงไม่ยอมฟังซงคุงเลยเนี่ย
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป เบจิต้าแพ้แน่
- อย่าแพ้นะ ป๊ะป๋า
- หยุดเถอะ ๆ
ในการต่อสู้น่ะ
ต้องรู้จักมีความยืดหยุ่นเหมือนฉัน
ผู้เข้าแข่งขันมาเก็ตตาโจมตีเบจิต้า
ด้วยลาวาสปิทอีกแล้วครับ
ร้อนจัง ๆ
อันตรายชะมัดเลย
บนหัวเปิดช่องโหว่เต็ม ๆ
อย่างที่คาดเลย
บ้าน่า
อะไรน่ะ
แค่ไอน้ำร้อนงั้นเหรอ
เบจิต้า!
ป๊ะป๋า!
หยุดเดี๋ยวนี้!
ผู้เข้าแข่งขันเบจิต้า
รอดไปอย่างฉิวเฉียดครับ!
โง่เง่าที่สุด
หนังเหนียวนักนะ
เกือบไปแล้ว
กรรมการ
การโจมตีเมื่อกี้ไม่ผิดกฎหรือไง!
ไม่ครับ
มันเป็นแค่การระเบิดที่เกิดจาก...
ตดของมาเก็ตตาครับ
ไม่นับเป็นอาวุธครับ
พวกมันเอาแต่ทำเหมือนฉันเป็นตัวตลก!
ไอ้เจ้าพวกนั้น
ไม่ได้ติดสินบนกรรมการไว้ใช่ไหม
ไม่ใช่ขอรับ ท่านบิลส์
กรรมการตัดสินอย่างยุติธรรมนะขอรับ
แต่วิธีการต่อสู้ของ
มนุษย์เหล็กนี่น่าสนใจจริง ๆ
ถ้าเป็นฉันล่ะก็ จะสู้ยังไงดีนะ
การโจมตีแบบครึ่ง ๆ กลาง ๆ
ในระยะประชิดน่ะ
ทำอะไรร่างเหล็กแบบนั้นไม่ได้หรอก
ทั้งความร้อนและการขาดออกซิเจน
ก็ยิ่งทำให้สูญเสียเรี่ยวแรง
ตอนนี้ขอแค่มีทางป้องกัน
ลาวานั่นก็คงดี
แต่มีม่านพลังอยู่ข้างหลังแบบนั้น
จะลงมือทำอะไรก็ลำบาก
ถ้าเป็นแบบนี้ ถึงจะเป็นคุณเบจิต้า
ก็อาจจะเสี่ยงอยู่นะครับ
เฮ้ย เบจิต้า!
ถ้าแพ้ขึ้นมา ข้าไม่ยกโทษให้แน่!
จะหน้าไหน ๆ ก็ดีแต่พูดไปเรื่อยเปื่อย
ฉันจะใช้เจ้านี่จบมันซะ!
ท่านั้นมัน...
เบจิต้ากำลังรวบรวมพลังมหาศาลครับ
ร้อนจัง ๆ
ทางมาเก็ตตาเองก็
เร่งอุณหภูมิขึ้นแล้วครับ!
เบจิต้า!
ป๊ะป๋า!
ร้อนจังเลย
ถ้ามันร้อนมาจนถึงตรงนี้
ก็แปลว่า
ข้างในม่านพลังต้องร้อนนรกแตกแน่เลย
เบจิต้า
ป๊ะป๋า สู้เขานะ!
บ้าน่า!
ไม่มีทางซะหรอก!
เบจิต้า หลบเร็ว!
เสร็จมัน!
โธ่เว้ย!
โกหกน่า
ป๊ะป๋า
แพ้ซะแล้ว!
เรื่องจริงเหรอเนี่ย เบจิต้า...
เยี่ยม!
รอดครับ!
กรรมการ!
มันรอดตรงไหนกัน!
ก็ออกนอกเขตชัด ๆ เลยไม่ใช่เหรอ!
ดูใกล้ ๆ สิครับ
จุดที่เบจิต้าลงมายืน
คือเศษชิ้นส่วนของสังเวียนครับ
จึงถือว่ายังอยู่บนสังเวียน
ไม่ได้ออกนอกเขตแต่อย่างใดครับ!
เยี่ยมเลย ยังรอดอยู่!
ตัดสินได้ดีมาก
ป๊ะป๊าสุดยอดไปเลย!
ใครมันจ้าง
ไอ้กรรมการบ้า ๆ นี่มาเนี่ย!
ก็ท่านแชมป้าไงเจ้าคะ
ข้านี่เอง!
เจ้าแชมป้าดูเจ็บใจไม่เบาเลย
ดูเหมือนคราวนี้
กฎจะช่วยเบจิต้าไว้ได้นะ
ทุกคนก็ดูดีใจกัน
แต่คุณเบจิต้าจะคิดยังไงนะ
ฉัน...
คนอย่างฉันเนี่ยนะ
พูดมาได้นะว่าได้กฎช่วยเอาไว้
อย่ามาล้อเล่นนะ!
เป็นเรื่องจนได้
เฮ้ย แกน่ะ!
มีอะไรเหรอครับ
ตราบใดที่ไม่โดนม่านพลัง
ก็ไม่เป็นไรใช่ไหม
ครับ
เข้าใจแล้ว
นี่เหรอชาวไซย่าจากจักรวาลที่เจ็ด
เจ้านั่นมันโง่ชะมัด
โดนปั่นหัวซะจนคลั่ง
ดูทุเรศจริง ๆ
คนที่โง่และดูทุเรศ
คือท่านแชมป้าต่างหากเจ้าค่ะ
ว่าไงนะ
นั่นมัน...
สมกับเป็นชายที่ท่านบิลส์ยอมรับ...
ให้เป็นอันดับหนึ่งของจักรวาลจริง ๆ
ไม่ขยับเลยสักนิดเดียว
สุดยอดเลย
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
จะมีพลังมหาศาลขนาดนี้
วาโดส
ทำไมไม่สร้างให้มันทำลายไม่ได้ล่ะ!
ท่านแชมป้าเป็นคนพูดเองว่า
"เจ้าโง่ ของแบบนั้นใครเขาสนกัน"
ไม่ใช่หรือไงเจ้าคะ
ข้าพูดเรอะ
ขอแค่มีออกซิเจนเพียงพอ
ฉันชนะแน่นอน
เอาเลย
ระบายความโกรธออกมาให้เต็มที่
ลุยเลย!
ดูซะให้เต็มตา
ท่านั้นมัน...
จะใช้มันในที่แบบนี้จริง ๆ เหรอ
เบจิต้า!
ไฟนอล
แฟลช!
ป๊ะป๋า อีกนิดเดียวก็ออกนอกเขตแล้ว
ดันต่อไปแบบนั้นเรื่อย ๆ เลย!
จบสิ้นกันตรงนี้แหละ!
หน็อยแน่แก!
ไอ้หุ่นกระป๋องเอ๊ย!
ผู้เข้าแข่งขันมาเก็ตตา ออกนอกเขต!
ผู้ชนะคือผู้เข้าแข่งขันเบจิต้า!
สำเร็จแล้ว!
ป๊ะป๋าเท่มากเลย!
แม้แต่มาเก็ตตาก็ยังแพ้
น่าจะเสริมม่านพลัง
ให้แข็งแกร่งกว่านี้นะเจ้าคะ
หุปปากไปเลย!
เป็นการแข่งขัน
ที่มีชีวิตชีวาดีจริง ๆ
คงต้องสร้าง
สังเวียนใหม่แล้วล่ะเจ้าค่ะ
เอาน้ำมา
ทำได้ดีมาก เบจิต้า
ไม่คิดเลย
ว่าจะทำลายสังเวียนซะจนเละ
เพราะเป็นคู่ต่อสู้ที่ตึงมือ
ถึงขนาดนั้นนั่นแหละ
ถ้าสู้แบบปกติก็ไม่ชนะหรอก
จริง ๆ แล้วก็ไม่มีความจำเป็น
ต้องทำถึงขนาดนั้นหรอกครับ
หืม
เจ้าหมอนั่นนี่
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
เมื่อกี้ยังดูเก่งซะขนาดนั้น
เป็นเพราะได้ยินคุณเบจิต้าเรียกว่า
"หุ่นกระป๋อง" น่ะครับ
มนุษย์เหล็กอย่างมาเก็ตตา
เป็นพวกที่จิตใจเปราะบางมาก
ขอแค่ได้ยินคนต่อว่า
ก็จะหมดกำลังใจสู้ครับ
นี่ วิส
เรื่องสำคัญขนาดนั้น
ทำไมอุบเงียบไว้ล่ะ!
ท่านบิลส์
ถ้ารู้ก่อน
ก็น่าเบื่อแย่สิครับ
ตามนั้นเลยครับ
อีกอย่างนะ เบจิต้า
ถ้านายสู้อย่างจริงจัง
คงชนะไปตั้งนานแล้ว
อย่างที่คิดเลย
เบจิต้าเองก็สงสัยใช่ไหม
ต่อไปตาผมแล้ว
ไง โกคูเองนะ
แม้ว่าชาวไซย่าจากจักรวาลที่หก
จะดูต่างจากพวกเรา
แต่ก็สมแล้วที่เป็น
เผ่าพันธุ์นักรบเหมือนกัน
ไม่เลวเลยนี่ คาเบะ
เบจิต้า
ลืมกฎไปแล้วเหรอ
นี่นาย...
ไม่ได้กลับไปเป็นคนเดิมหรอกใช่ไหม
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"อย่าลืมศักดิ์ศรีของชาวไซย่า!"
"เบจิต้าปะทะชาวไซย่าจากจักรวาลที่หก"
ดูให้ได้ล่ะ