โกคูและพวกที่เดินทางไปยังอนาคต
ได้เจอกับซามัส
ท่านไคโอแห่งจักรวาลที่สิบ
ไม่คิดเลยว่าแกจะเป็นคู่หูของแบล็ค
ใช้คำว่า "สหาย" น่าจะเหมาะกว่านะ
โกคูและทรังคซ์
ได้ท้าสู้กับแบล็กและซามัส
ทว่า...
ร่างกายนี้เป็นอมตะ
นี่แหละเทพเจ้า
ถึงจุดจบของเจ้าแล้ว!
ไอ้พวกไซย่า!
ยาจิโรเบกับไม
ช่วยโกคูและพวกที่พ่ายแพ้ในการต่อสู้
ชะตาของอนาคตจะเป็นอย่างไรกัน
ในขณะเดียวกัน ซามัสในปัจจุบัน...
บอกข้าเรื่องซูเปอร์ดราก้อนบอลที
"ซามัสกับแบล็ค"
"ปริศนาอันลึกซึ้งของทั้งสอง"
ลูกแก้วแห่งคำอธิษฐาน
หรือที่รู้จักกัน
ในชื่อซูเปอร์ดราก้อนบอล
สร้างขึ้นในปีเทพเจ้าที่ 41
โดยซารามะ เทพเจ้ามังกร
เส้นผ่านศูนย์กลาง
อยู่ที่ 37,196.2204 กิโลเมตร
เป็นทรงกลมที่สมบูรณ์แบบ
กระจัดกระจายอยู่ในจักรวาลที่หก
และจักรวาลที่เจ็ด
มีทั้งหมดเจ็ดลูก
ลูกแก้วสีเหลืองอ่อนเจ็ดลูก
มีเครื่องหมายดาวสีแดง...
ติดหมายเลขตั้งแต่หนึ่งถึงเจ็ด
ข้าคือเทพไคโอ
หากข้าต้องการ
ข้าก็สามารถลบเจ้าไปในพริบตาได้เลยนะ
แต่ว่า...
ท่านบอกให้ข้าบอกทุกอย่าง
เกี่ยวกับซูเปอร์ดราก้อนบอล...
ข้าอยากรู้วิธีใช้
ซูเปอร์ดราก้อนบอลต่างหากล่ะ
วิธีใช้เหรอ
ถ้าอย่างนั้น...
ท่านก็ต้องสะสม
ซูเปอร์ดราก้อนบอลทั้งเจ็ดลูก
ที่กระจัดกระจาย
อยู่ในจักรวาลที่หกและเจ็ด
และสวดบทสวดด้วยภาษาของเทพเจ้า
เช่นนี้ขอรับ
"จงออกมาเถิด เทพเจ้ามังกร"
"ได้โปรดทำให้คำอธิษฐานข้าเป็นจริง"
ต้องพูดว่า "ได้โปรด" ด้วยหรือ
ได้โปรด
เช่นนั้นแล้ว...
เทพเจ้ามังกรจะปรากฏกายขึ้นมา
และพระองค์จะทำให้พรของท่านเป็นจริง
หลังจากทำให้พรเป็นจริง
ลูกแก้วจะกระจัดกระจาย
ไปทั่วจักรวาลทั้งสอง
เพื่อเฝ้ารอคนถัดไป
ที่มีความฝันที่ยังไม่เป็นจริง
มาอธิษฐานขอพร
ตอนรวบรวมลูกแก้ว
ได้ครบทั้งเจ็ดลูกอีกครั้ง
ตอนนี้ซูเปอร์ดราก้อนบอลอยู่ที่ไหน
หมดเวลาถามตอบแล้ว
หมดเวลาแกล้งโง่แล้ว
ท่านใช้มันตอนนี้เลยไม่ได้หรอก
เพราะมันเพิ่งถูกใช้ไปไม่นานนี้เอง
ตอนนี้แสงของมันก็เลย...
หายไปค่อนข้างเยอะ
อีกนานแค่ไหนกว่ามันจะใช้ได้ล่ะ
เท่าชั่วอายุขัยของแมลงสาบขอรับ
ร... ราว ๆ หนึ่งปี
หนึ่งปีเลยเหรอ
นานไป
ต้องรอหน่อยนะขอรับ
ใจร่ม ๆ
บอกตำแหน่งของลูกแก้วทั้งหมดที
ว่าไงนะ
แล้วก็อีกเรื่องหนึ่ง
บอกข้าเรื่องซงโกคูมาให้หมด
ซงโกคูเหรอ
ทรังคซ์
คุณแม่
นี่เรากลับมาแล้วเหรอ
เอาล่ะ
ไปแก้แค้นกันดีกว่า
เจ้าโง่!
พวกนายนี่โง่จริง ๆ เลย
จะไปต่อสู้ทั้งที
แต่ลืมเอาถั่วเซียนมาเนี่ย
เพี้ยนไปแล้วหรือไง
คุณแม่
โทษทีนะ
แล้วเธอไปเจอที่ไหนเนี่ย
"แล้วเธอไปเจอที่ไหนเนี่ย" งั้นเหรอ
เจอในห้องน้ำไง
จริงสิ
ฉันว่าฉันไปเข้าห้องน้ำก่อนออกมานี่นา
นายนี่นะ
โทษที ๆ ฉันลืมน่ะ
ขอโทษแล้วมันหายหรือไงยะ!
เจ้าแบล็คน่ะ
ต่อให้ร่วมมือกันสามคน
ก็เอาชนะมันไม่ได้เหรอ
ไม่ใช่แค่แบล็คหรอกนะ
หมายความว่ามีศัตรูคนอื่นด้วยเหรอ
จริงเหรอ
มีซามัสด้วยยังไงล่ะ
ซามัสก็เป็นศัตรูเราเหมือนกันครับ
เดี๋ยวนะ
ซามัสเนี่ย...
คือคนที่มีปราณคล้าย ๆ แบล็ค
ที่เป็นศิษย์ของท่านไคโอ
แห่งจักรวาลที่สิบงั้นเหรอ
ใช่
ฉันนึกว่าเขาจะเป็นท่านไคโอที่ดี
แต่กลับกลายเป็นศัตรูตัวฉกาจเสียได้
ไหนบอกว่ามีปราณคล้าย ๆ กัน
แต่เป็นคนละคนกันนี่นา
แถมเป็นอมตะด้วย
- อมตะเหรอ
ทำไมล่ะ
เพราะเขาเป็นเทพน่ะเหรอ
ถึงจะเป็นเทพแต่ก็ไม่น่าจะเป็นอมตะสิ
อีกอย่างนะ ไอ้เจ้าแบล็ค
กลายเป็นซูเปอร์ไซย่าไร้เทียมทานจนได้
ซูเปอร์ไซย่าเหรอ
ซูเปอร์ไซย่าแบบไหนเหรอ
ซูเปอร์ไซย่า...
อะไรต่อแล้วนะ
โรเซ่ไง
โรเซ่
โรเซ่เหรอ
ซูเปอร์ไซย่าโรเซ่เหรอ
แบล็คนี่มีรสนิยมการตั้งชื่อแปลกจัง
ให้ตายเถอะ
เอาล่ะ
ไปแก้แค้นกันดีกว่า
ฉันบอกแล้วไม่ใช่หรือไงว่าให้รอก่อน
ใช่
จะสู้กับคู่ต่อสู้ที่ไม่มีทางบาดเจ็บ
นายคิดจะทำยังไงล่ะ
เดี๋ยวก็รู้เองน่า
เจ้าโง่ จะไปรู้อะไรตอนไหนเล่า
พวกเราจะต้องเป็นอมตะด้วยไง
เป็นอมตะเหรอ
เราทำอะไรแบบนั้นได้เหรอครับ
ทำได้สิ
เราต้องกินถั่วเซียนไปเรื่อย ๆ
ให้เหมือนกินวังโกะโซบะยังไงล่ะ
จะไปหาถั่วเซียนจำนวนมหาศาล
ได้จากที่ไหนกันเล่า
ใช่
นายลืมถั่วเซียนไว้ในห้องน้ำด้วย
กล้าพูดเนอะ
คราวนี้ฉันไม่ลืมแน่
นั่นมันไม่ใช่ประเด็นสักหน่อย
ฉันมีเรื่องที่จะ...
ต้องบอกเธอน่ะ
ไปสิ
อะไรเหรอ
ตัวเธอในอนาคต
ยังมีชีวิตอยู่
จริงเหรอ
ดีจังเลย
แล้วมันเกิดอะไรขึ้นเหรอ
โทษทีนะ
แต่คราวนี้ฉันพาเธอที่นี่ไม่ได้
หมายความว่า...
ไม่ต้องห่วงนะ ไมจัง
ไมในอนาคตไม่ตายง่าย ๆ หรอก
ใช่เลย
ตัวเจ้าในอนาคตน่ะแข็งแกร่งมากนะ
ถึงจะไม่เคยเจอกันก็เถอะ
ใช่
ไมจะต้องรอฉันอยู่อย่างแน่นอน
ฉันจะต้องเอาชนะไอ้พวกนั้นให้ได้
เพื่อไมที่ช่วยฉันหนีมายังไงล่ะ
แต่ว่า...
คู่ต่อสู้ของเราเป็นอมตะนะ
ทำยังไงดีเนี่ย
สวัสดีครับ
คุณวิส ท่านบิลส์
ท่านไคโอก็มาด้วยเหรอเนี่ย
ขอมารบกวนหน่อยนะครับ
คุณโกคูอยู่ไหมครับ
ท่านไคโอชินมีเรื่อง
ที่อยากบอกคุณโกคูให้ได้น่ะ
ขอมารบกวนหน่อยนะขอรับ
นี่มัน...
ไง
อยากบอกอะไรผมเหรอ
ท่านไคโอชินอุตส่าห์มาหาถึงที่
ฉันสังหรณ์ใจไม่ดีเลย
คืออย่างนี้นะ
ไม่นานมานี้
นักปราชญ์ชื่อซูโน่ติดต่อข้ามาขอรับ
คุณซูโน่น่ะเหรอ
เขาสบายดีไหม
เขาก็สบายดีนะ
ซูโน่บอกข้าว่า...
มีคนไปถามเขา
เรื่องซูเปอร์ดราก้อนบอล
กับเรื่องของคุณซงโกคูน่ะขอรับ
ถามเรื่องผมเหรอ
ใครกันเนี่ย
เห็นว่าชื่อซามัสน่ะ
ซามัสเหรอ
ทำไมมาถามเรื่องซูเปอร์ดราก้อนบอลล่ะ
ถ้าเป็นเรื่องนั้น
พวกฉันก็มีเรื่องที่อยากจะ
พูดให้ฟังไว้ก่อนนะ
อะไรหรือ
หมดแล้วเหรอเนี่ย
ซามัส
ชงชากาใหม่ให้ข้าที
(ไค)
ไปไหนของเขานะ
ซามัสเป็นศัตรูหรือ
ซามัสเป็นอมตะงั้นเหรอ
ซูเปอร์ไซย่าโรเซ่หรือ
ชื่อน่ากินเสียจริง
เพราะงั้นแล้วนะ
ช่วยบอกเรามาหน่อยเถอะ
ว่าเราจะเอาชนะเทพเจ้าได้ยังไง
ช่างมาขอเรื่องอะไรน่ากลัวเสียจริงนะ
เจ้าจะหาเรื่องทะเลาะกับข้าหรือ
นี่มันสถานการณ์ฉุกเฉินนะ
แต่ข้าก็ยังไม่เข้าใจอยู่ดี
ซามัสกับแบล็คเป็นคนละคนกันงั้นหรือ
แล้วทำไมปราณถึงคล้ายกันล่ะ
อาจจะเป็นแค่เรื่องบังเอิญก็ได้นะ
อย่างนี้นี่เอง
เรื่องมันเป็นแบบนี้นี่เองเหรอ
ที่คุณซูโน่บอกเรามา
แล้วก็ที่คุณโกคูพูดเรื่องอนาคต
ได้ข้อมูลที่น่าสนใจมาแล้วสินะ
นายรู้อะไรเหรอ
อะไรเหรอ หมายความว่ายังไง
อย่ามัวแต่อมพะนำ
รีบ ๆ บอกพวกนั้นไปสิ วิส
ขอรับ
หลังจากได้ยินเรื่องทั้งหมดนั่น
ผมเลยนึกออกอย่างหนึ่งน่ะ
นั่นก็คือ...
ซามัสผู้เป็นไคโออัจฉริยะ
แต่กลับพ่ายแพ้ให้คุณโกคู
เขาเลยไปถามคุณซูโน่...
เรื่องคุณโกคูโดยเฉพาะ
ผมคิดว่า
ซามัสคงต้องการพลังเป็นแน่แท้
พูดอีกอย่างก็คือ...
ซามัสต้องการพลัง
เพื่อหาความชอบธรรมให้กับตัวเอง
พวกคุณไม่คิดแบบนั้นหรือ
แล้วซามัสก็เลยคิดวิธีการ
ที่จะหาผู้ช่วย...
ที่มีพลังเหลือล้นมาได้ยังไงล่ะ
เข้าใจแล้วล่ะ
ว่าไงนะ
ซูเปอร์ดราก้อนบอลใช่ไหม
ใช่ ตามนั้นเลยครับ
เพื่อที่จะทำแบบนั้นได้
เขาต้องใช้ซูเปอร์ดราก้อนบอลครับ
นายเนี่ย...
นานทีปีหนใช้สมองคิด
ตอนไม่ได้ต่อสู้...
เป็นกับเขาเหมือนกันนะเนี่ย
อื้ม
ก็แปลว่า
ซามัสใช้ซูเปอร์ดราก้อนบอล
ทำให้คำอธิษฐานของมันเป็นจริงแล้วสินะ
คือการสร้างแบล็คขึ้นมาน่ะ
ว่าไงนะ
เอ๊ะ
ฉันพูดผิดเหรอ
ไม่หรอก
ผมว่าคุณโกคูพูดถูกครับ
สุดยอด
เป็นไง ฉันน่ะฉลาดสุดยอดไปเลยใช่ไหม
ให้ตายเถอะ
ไม่ใช่เวลาภูมิใจสักหน่อยนะยะ
มันแปลว่ามีพวกผู้ร้ายที่แข็งแกร่ง
พอ ๆ กับนายอยู่เลยต่างหากเล่า
ณ จุดนี้ยังเป็นแค่การคาดเดานะครับ
แต่โกคูแบล็คน่ะ
เป็นร่างเลียนแบบคุณซงโกคู
ที่สร้างขึ้นจากซูเปอร์ดราก้อนบอล
ได้โปรดมอบข้ารับใช้ที่มีร่างกาย
เหมือนกับซงโกคูให้ข้าที
เป็นธรรมดาที่จะคิดแบบนั้นครับ
แบล็คเป็นร่างเลียนแบบของคาคาล็อตเหรอ
แล้วทำไมเขาถึงเลียนแบบคุณโกคูล่ะฮะ
อาจเป็นเพราะ
เขาอาจจะสนใจในตัวคุณโกคู
ที่เพิ่งสู้ด้วยเมื่อวันก่อนยังไงล่ะ
เพราะนายทำเรื่องไม่เข้าท่ายังไงล่ะ
ฉันไม่รู้ว่ามันจะเกิดเรื่องแบบนี้น่ะ
หลังจากนั้นซามัสก็รอเวลามาถึงหนึ่งปี
จนกว่าซูเปอร์ดราก้อนบอล
จะกลับมาใช้ได้อีกครั้ง
จงออกมาเถิด เทพเจ้ามังกร
ได้โปรดทำให้คำอธิษฐานข้าเป็นจริง
ได้โปรด!
ได้โปรดประทานร่างอมตะให้ข้าเถิด
แค่นี้ก็เพียงพอแล้ว
ด้วยร่างอมตะของข้า
และพลังที่สามารถ
ทำลายล้างมนุษย์ได้...
ของซงโกคู
การเตรียมการทวงคืนความยุติธรรม
ได้เสร็จสิ้นแล้ว
ซามัสกับแบล็ค
คงจะเริ่มโจมตีโลกอนาคต
เช่นนั้นเอง
เขารอมาเป็นปีเลยหรือ
อดทนเก่งจริง ๆ
เขารอมาเป็นปีเลยเหรอ
ไม่ท้อก่อนเหรอเนี่ย
อีกอย่างนะ
ซูเปอร์ดราก้อนบอลกระจัดกระจาย
ไปทั่วสองจักรวาล
ไม่มีใครรู้ด้วยซ้ำว่าอยู่ที่ไหน
เจ้าซามัสเนี่ยอึดถึกทนเป็นบ้าเลย
ข้าว่าไม่ใช่อย่างนั้นนะ
จริงสิ
แหวนแห่งกาลเวลาไง
ถ้าใช้แหวนนั้น ก็ไม่ต้องรอเป็นปี
ใช่ครับ
ไปยังอนาคตอีกหนึ่งปีข้างหน้าได้ทันที
แล้วทำไมแบล็คถึงมีแหวนนั่นล่ะ
ต้องไปถามเจ้าตัวแล้วล่ะแบบนี้
เขาอาจจะยืมมาก็ได้นะ
แบบว่าขอยืมจากซามัสน่ะ
ฟังนะ
มีแต่ไคโอชินเท่านั้น
ที่สามารถใช้แหวนแห่งกาลเวลาได้
มันไม่ใช่ของที่จะ
ให้ใครยืมได้สุ่มสี่สุ่มห้านะ
ซามัสที่เรารู้จักในปัจจุบัน
ยังเป็นแค่ลูกศิษย์ของไคโอชิน
มันไปเอาแหวนวงนั้นมาจากไหนเนี่ย
แปลว่ามันอาจจะเรื่องอะไรร้ายแรง
ระหว่างซามัส
และท่านไคโอชินจักรวาลที่สิบ
ผมคิดอย่างนั้นน่ะครับ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เรื่องร้ายแรงมาก ๆ น่ะ
บ้าน่า
แปลว่าท่านโกวัส
ท่านไคโอชินแห่งจักรวาลที่สิบ
อาจตกอยู่ในอันตรายก็ได้
ทำไมตาแก่นั่นถึงตกอยู่ในอันตรายล่ะ
เมื่อกี้นายยังฉลาดอยู่เลยนะ
ความฉลาดมันหายไปไหนแล้วล่ะ
ไม่เข้าใจเหรอ
ซามัสคงฆ่าท่านโกวัส
แล้วชิงแหวนแห่งกาลเวลาไปน่ะ
เลยได้เลื่อนขั้นจากลูกศิษย์
เป็นไคโอชิน
แล้วก็ทำตามใจชอบน่ะ
เข้าใจหรือยัง
งั้นก็หมายความว่า
ก็แปลว่าซามัส
กลายเป็นคนไม่ดีไปซะแล้วงั้นเหรอ
แต่เขาดูไม่ใช่คนแบบนั้นเลยนะ
ถ้าเรื่องนี้เป็นเรื่องจริง
ถ้าซามัสทำแบบนั้นเพื่อความยุติธรรม
อนาคตก็จะ...
ปกติคนที่อ้างเรื่องความยุติธรรมน่ะ
ไม่ใช่คนดีอะไรหรอก
เอาล่ะ
ฉันจะไปหาซามัส
เพื่อยืนยันเรื่องนี้อีกครั้ง
ปราณของแบล็คที่พวกข้าสัมผัสได้
ยังเป็นปริศนาอยู่เลยนะ
ถ้าแบล็คเป็นร่างเลียนแบบคุณโกคูจริง
ทำไมมีแค่ปราณของเขา
ที่ไปเหมือนของซามัสล่ะ
ปริศนานี้คงจะถูกเปิดเผยเข้าสักวัน
แต่ตอนนี้
ข้าเป็นห่วงความปลอดภัย
ของท่านโกวัสจริง ๆ ครับ
งั้นข้าจะเป็นคนพาไปเอง
แต่ข้าต้องขอเตือนทุกคนก่อนนะ
ว่าช่วยเมตตาซามัสในตอนนี้หน่อย
เพราะว่าซามัสในปัจจุบัน
ไม่ได้ทำอะไรไม่ดีเลย
ไม่ต้องห่วงนะ ทรังคซ์
คุณไม่ไปเหรอ
ฉันไม่สนใจซามัสคนปัจจุบันหรอก
เพราะจากที่ฟัง ๆ มา
หมอนั่นมันก็แค่คน
ที่ชอบหาความชอบธรรมเฉย ๆ
เร็วเข้า!
ขึ้นมาสิ
ไม่
ฉันไม่อยากนั่งซ้อนท้ายผู้หญิงหรอก
เดี๋ยวพวกมันหาเราเจอนะ
จริง ๆ เลย
เร็วเข้า!
โอ๊ยเจ็บ
- ไม
มากิ ฮารุ
แล้วทรังคซ์ล่ะ
พี่ทรังคซ์อยู่ไหนเหรอ
ไม่ต้องห่วง
เขากำลังพยายามอย่างเต็มที่
ในที่ที่ไกลโพ้นน่ะ
คุณไม
ถ้าทั้งคุณซงโกคู ทั้งคุณเบจิต้า
ยังสู้มันไม่ได้
พวกผมก็คงไม่ไหวหรอกมั้ง
ไม่หรอกน่า
กลยุทธ์ถอยทัพยังไงล่ะ
ศัตรูมันแข็งแกร่งเกินไป
ไม่นึกว่ามันจะมากันสองคน
ดูเหมือนเราจะไม่มีโอกาสชนะเลยนะ
พวกคุณทรังคซ์
จะกลับมาจริงไหม
เดี๋ยวพวกเขาก็กลับมา
ทุกคนกลัวกันไปหมดเลย
พวกเขามองดูพวกพ้องตาย
เหมือนผักเหมือนปลาไปทีละคน
มีแต่คนยอมจำนนทั้งนั้นเลย
ห้ามยอมแพ้นะ
ยังมีคนบนโลกนี้อีกตั้งเยอะ
ที่ทำเต็มที่เพื่อเอาชีวิตรอด
เราควรเกาะกลุ่มกันไว้
ทุกคน เชื่อในตัวทรังคซ์
แล้วรอเขากันนะ
มามีชีวิตอยู่ต่อด้วยกันนะ
หิวจังเลย
ไง
อะไรกันนี่
ทำไมพวกเจ้ามากันพร้อมหน้าเลยล่ะ
อย่างน้อยท่านปลอดภัย
พวกข้าก็โล่งอกแล้วขอรับ
เจ้าหมายความว่ายังไง
ซามัสอยู่ไหม
พวกข้าอยากพบเขาด่วนจี๋เลยขอรับ
คือ... คือว่า...
โทษทีนะ
ซามัสหายตัวไปตั้งแต่เช้าแล้ว
เขาหายตัวไปหรือ
ไปไหนหรือขอรับ
คือว่า...
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
มีอะไรกับซามัสหรือ
ซามัสจะเป็นตัวปัญหาในอนาคตน่ะ
โอ๊ยเจ็บ
ทำไมถึงมาเขกหัวผมล่ะ ท่านบิลส์
เจ้าไม่ต้องพูดเลยนะ
เอ่อ...
ท่านสังเกตเห็นอะไรผิดปกติ
เกี่ยวกับซามัสบ้างไหม
เจ้าหมายความว่ายังไง
ยกตัวอย่างเช่น เรื่องความยุติธรรม
ความยุติธรรมเหรอ
ถ้าเป็นเรื่องนั้นน่ะ...
เขาน่าจะหายสงสัยแล้วล่ะ
สงสัยหรือ
ซามัสกำลังเรียนรู้หน้าที่ของเทพเจ้า
อีกไม่นาน
เขาจะได้มาใช้ชีวิตในฐานะไคโอชิน
และปกป้องจักรวาลที่สิบนี้
มนุษย์คืออะไร
ปัญญาคืออะไร
เทพเจ้าคืออะไร
เวลาที่เขาเฝ้ามองดาวเคราะห์ต่าง ๆ
เน่าเปื่อยและผุพัง
เขาชอบถามข้าอยู่เรื่อยเลยล่ะ
จากการถามตอบนั่น
ทำให้เจ้านั่นมันเลิกสงสัยแล้วหรือ
ใช่
ตอนนี้หัวใจเขาบริสุทธิ์ผุดผ่องแล้ว
เขาทรมานกับสิ่งต่าง ๆ มากมาย
ทั้งเรื่องการเป็นเทพเจ้า
ความผิดชอบชั่วดี
และความยุติธรรมของตนเอง
เพื่อที่จะขึ้นมาเป็นไคโอชิน
ตอนนี้เขาได้เบิกทางไปสู่
เส้นทางแห่งการรู้แจ้งแล้ว
ซามัส
ท่านโกวัส
ข้าเอาชามาให้แล้วขอรับ
ไง โกคูเองนะ
ซามัสพยายามฆ่าท่านโกวัสจริง ๆ เหรอ
งั้นเราก็ไม่ควรนั่งดูอยู่เฉย ๆ สิ
เราต้องรีบไปหยุดซามัสนะ
เราต้องมีหลักฐานด้วยเหรอ
ถ้าท่านโกวัสถูกฆ่าตาย
มันก็สายเกินไปแล้วนะ ท่านบิลส์
จะทำยังไงต่อกันแน่เนี่ย
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ปกป้องท่านไคโอชิน โกวัส"
"ทำลายซามัสซะ!"
ดูให้ได้ล่ะ