ในการแข่งขันต่อสู้กับจักรวาลที่หก...
ชัยชนะตกเป็นของโกคูและผองเพื่อน
หมัดไคโอ!
แต่ระหว่างการแข่งขัน...
โกคูฝืนใช้พลังปราณมากเกินไป
ทำให้เป็นโรคร่างกายตอบสนองต่อพลังช้า
มันเหมือนกับการปวดกล้ามเนื้อนั่นแหละ
ผ่านไปสักพักก็จะดีขึ้นเอง
พวกปิลาฟคิดว่านี่เป็นโอกาสดี...
ที่จะได้แก้แค้นโกคู
เด็กทารกนี่
ทำบ้าอะไรน่ะ
โยนเธอลงไป
พระเจ้าคะ
จะทอดทิ้งเราก็ได้
แต่ได้โปรดช่วยเด็กด้วย
ด้วยเหตุนี้ แผนของปิลาฟจึงล้มเหลว
ปังก็กลับบ้านโกฮังได้อย่างปลอดภัย
เรื่องทุกอย่างคลี่คลายได้ด้วยดี
"ผนึกของดาวปอโตเฟอ"
"ความลับของ
การปลดปล่อยน้ำเหนือมนุษย์!"
มาจนได้สินะ
เอาของที่สั่งมาส่งแล้วครับ
โมนากะ
ตอนนี้ฉันกำลังยุ่งอยู่...
ยกขึ้นมาให้หน่อยได้ไหม
ได้ครับ
อันนี้นี่แหละ
ของหวานที่กินในงานเลี้ยงฉลอง
ขอบคุณที่ใช้บริการครับ
นี่ โมนากะ
ช่วยถือนี่ให้หน่อยได้ไหม
เอ๋
ฉันกำลังต้องการคนช่วยทำการทดลองน่ะ
แต่ตอนนี้ไม่มีใครอยู่เลย
แต่ผมยังต้องไปส่งของที่ดาวปอโตเฟอ
เดี๋ยวก็เสร็จแล้วล่ะ
งั้นเหรอครับ
เท่านี้ก็เรียบร้อย
เอาล่ะ งั้นอีกทีนะ
เอ๋ ต้องทำจนกว่าจะเต็มเลยเหรอครับ
วันนี้สนุกมากเลย!
คราวหน้าไปไกลกว่านี้กันเถอะ
อื้ม
- เอ๊ะ
- หืม
ยานอวกาศของคุณโมนากะนี่นา
วันนี้เขามาส่งอะไรนะ
คุณโมนากะ
อ้าว ไม่อยู่แฮะ
ท้ายรถก็เปิดอยู่ด้วย
ไม่ระวังเอาซะเลย
คุณโมนากะไม่อยู่ล่ะ
นั่นอะไรน่ะ
เท่ชะมัด!
ทรังคซ์คุง
มีอันนี้ด้วยแหละ
น่ารักเนอะ
แกะดูหน่อยคงไม่เป็นไรหรอกมั้ง
อะไรเนี่ย
ทรังคซ์คุง
ประตูปิดซะแล้ว
เปิดไม่ออกอะ
พังทิ้งเลยแล้วกัน
แต่ถ้าเราพังประตู...
คุณโมนากะจะเดือดร้อนสินะ
คงต้องรออย่างเดียวแล้ว
ต้องรอสินะ
ใช่แล้วล่ะ
แย่แล้ว
เสียเวลาไปเยอะเลย
ขอบคุณนะโมนากะ
เจ็บจัง
หัวกระแทกเลย
นี่ ทรังคซ์คุง รถมันขยับอยู่ล่ะ
ใช่
นี่
ไม่ได้ยินเหรอ
- นี่
- คุณโมนากะ
รีบทดลองให้เสร็จ
แล้วไปกินของหวานดีกว่า
ยินดีต้อนรับเข้าสู่
รายการวิทยุจักรวาล
เหล่านักผจญภัยท่องจักรวาลทั้งหลาย
มาร่วมแบ่งปันข้อมูล...
ที่เป็นประโยชน์กันเถอะ
ก่อนอื่น
เราจะพูดถึงขนาดของกางเกงใน...
ของแต่ละดาวเคราะห์
ซึ่งกำลังจะมีมาตรฐานเดียวกันแล้ว
เวลาเดินทางไปดาวดวงอื่น
พวกคุณเคยรู้สึกสับสน...
กับขนาดของกางเกงในไหม
ผมว่าคงเคยเป็นกัน
แต่ความสับสนนั้นจะหมดไป
เมื่อวาน สมาคมผู้ผลิตชุดชั้นใน...
ได้จัดการประชุมชุดชั้นใน
แห่งจักรวาลครั้งที่ 13 กัน
- ไม่หนาวเกินไปหน่อยเหรอ
- อื้ม
มาอ่านความเห็นจากผู้ฟังกันครับ
ความเห็นนี้มาจากผู้ฟัง
ที่ใช้ชื่อว่า "หอคอยผู้ยิ่งใหญ่"
ผมเป็นคนส่งของ
ที่บริษัทขนส่งอวกาศครับ
ทุกวันมีของที่ต้องส่งไม่เคยซ้ำกัน
มีพัสดุบางชิ้นที่แปะป้ายระวังแตก...
แต่กลับติดไฟขึ้นมา
แค่นี้เรอะ!
ใครเลือกความเห็นนี้มาเนี่ย
ยืนยันพิกัด
ยืนยันระยะทาง
ไปยังดาวปอโตเฟอ
ถึงแล้ว
ขวาถูกต้อง
ซ้ายถูกต้อง
นึกว่าจะตายซะแล้ว
หนาวจังเลย
เป็นอะไรไหมครับ
ถ้ายังหนาวก็บอกได้นะครับ
ผมยังมีน้ำร้อนอยู่
ที่นี่ที่ไหน
ดาวปอโตเฟอครับ
ดาวปอโตเฟอเหรอ
ไม่เคยได้ยินเลย
- เจ็บจัง
คุณโมนากะ
คุณโปตาจู
ขอบคุณที่ใช้บริการอยู่ตลอดครับ
นิตยสารศิลปะการต่อสู้แห่งจักรวาล...
มาส่งแล้วครับ
คุณโมนากะ
เจ็บ!
นี่!
หืม
ศิลปะการต่อสู้แห่งจักรวาลงั้นเหรอ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
เป็นยังไงบ้าง
ผอมลงหรือเปล่าเนี่ย
ครับ
อย่าคิดว่าจะหนีข้าพ้นล่ะ
แย่แล้ว
มัวแต่ดีใจที่เจอคุณโมนากะ...
จนลืมพวกนั้นไปเลย
ไม่น่าเชื่อว่าจะมีพวกมาด้วย
เจ้าพวกนั้นเป็นใครกัน
พวกเขาไม่เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้
คู่ต่อสู้ของพวกแกคือฉันคนเดียว
จะสู้กันงั้นเหรอ
ท่าทางเขาดูแข็งแกร่งอยู่นะ
อื้ม
ไม่ต้องสน ฆ่าได้เลย
เอ๋ อะไรกัน หรือว่าอ่อนแอเหรอ
คุณโมนากะครับ
อะไรน่ะ
ลุยกันเลยโกเท็น
เจ้าพวกนี้เป็นใคร
ถอยก่อน!
จะหนีเหรอ พวกขี้ขลาด
พร้อมสู้เมื่อไรก็เข้ามาได้เลย!
ทั้งสองคนแข็งแกร่งมากเลย
ทำเอาฉันหยุดหายใจไปแวบหนึ่งเลย
ระดับเจ้าพวกนั้นน่ะ
ต่อให้มีเป็นร้อยก็ยังไหว!
อื้ม
ร้อยเลยเหรอ
ว่าแต่พวกนั้นเป็นใคร
พวกนั้นมาเพื่อแย่งชิงพลัง...
ที่หลับใหลอยู่บนดาวดวงนี้
กลุ่มคนชั่วร้ายไงล่ะ
พลังที่หลับใหลในดาวนี้งั้นเหรอ
ฉันถึงได้ปกป้อง...
หายไปแล้ว!
ทำหล่นไปงั้นเหรอ
แย่ล่ะ
ถ้าพวกนั้นได้ไปละก็เป็นเรื่องแน่
ถ้ามีทั้งสองคนไปด้วย...
ก็คงจะดี
ฉันคนเดียวสู้พวกมันไม่ไหวแน่
ได้สิ
คุณโมนากะ
เดี๋ยวรีบมานะครับ
เขาสลบไปแล้ว
ตรงนี้เหรอ หรือตรงนี้
ไม่มีเลย
หานี่อยู่เหรอ
ไปเอามาจากไหน!
ทรังคซ์คุง
นั่นคือจุกที่ทารกเอาไว้ดูดสินะ
หรือว่าเป็นพลัง...
ที่หลับใหลอยู่บนดาวดวงนี้
แย่แล้ว
ขืนปล่อยไว้แบบนี้
น้ำเหนือมนุษย์จะ...
อยากได้คืนใช่ไหม
ปล่อยให้เป็นหน้าที่เราเถอะ
- โกเท็น
- อื้ม
อย่าขยับ!
คุณโมนากะ
คุณทรังคซ์ครับ
น้ำเหนือมนุษย์
แค่ดื่ม แกก็จะแข็งแกร่งขึ้นร้อยเท่า
มันคือน้ำวิเศษล่ะ
ฟังดูเป็นน้ำที่สุดยอดจังเลยแฮะ
น้ำวิเศษอะไรกัน
ของแบบนั้นมีที่ไหน
ถ้าผนึกถูกทำลาย...
พวกแกนั่นแหละจะถูกดูดเข้าไป
ถ้าไม่มีตัวประกันละก็...
ฉันคงตัดเชือกขาดเป็นชิ้น ๆ ไปแล้ว
เปิดดูสิ
นี่สินะ น้ำเหนือมนุษย์
ตอนนี้จักรวาลตกเป็นของข้าแล้ว
ว่าไงนะ
พวกทรังคซ์ขึ้นยานไปงั้นเหรอ
ทั้งที่ต้องกลับมาแล้วแท้ ๆ
แต่ไปหาที่ไหนก็ไม่เจอ
ฉันคิดว่าต้องมีเรื่องแน่ ๆ ...
ก็เลยไปดูบันทึกกล้องวงจรปิด
แล้วฉันก็เห็น...
สองคนนั้นเข้าไปในยานของโมนากะ
เป็นเพราะเธอไปขอร้อง
อะไรไร้สาระนั่นแหละ
หา ว่าไงนะ
จะบอกว่าเป็นความผิดฉันงั้นเหรอ
ฉันไม่ได้โทษใครสักหน่อย
คุณนั่นแหละพูด!
คุณบอกว่าที่ทรังคซ์หายไป...
ก็เพราะฉันสั่งของหวาน
ขอโทษที่ต้องขัดจังหวะคู่รักทะเลาะกัน
ถ้าไม่มีอะไรแล้ว ฉันขอตัวนะ
เรียกฉันมาทำไมก็ไม่รู้
เดี๋ยวก่อนจาโก้
ไม่เห็นต้องโกรธขนาดนั้นเลย
เรื่องนี้มีแค่จาโก้ที่ช่วยฉันได้นะ
ขอร้องล่ะ
ช่วยพาทรังคซ์กับโกเท็นคุงกลับมาที
หา
ได้ยินว่าเขาจะไปดาวปอโตเฟอ
คงอยู่ที่นั่นกันแหละ
ดาวปอโตเฟอเหรอ
ที่นั่นไม่น่ามีใครอยู่หรอกนะ
ขอปฏิเสธแล้วกัน
เอ๋
ฉันได้รับหน้าที่ปกป้อง
ความสงบสุขของกาแล็กซี...
ในฐานะซูเปอร์เอลีท
สายตรวจกาแล็กซีไงล่ะ
ไม่ใช่คนขับรถรับส่งเด็ก
ไม่เห็นเป็นไรเลย
ยังไงก็ว่างอยู่แล้ว
หยาบคาย!
ตอนนี้งานของฉันคือ
การตามหาเบาะแสจับวายร้าย
ชาวซอเต้ที่เป็นที่ต้องการให้เจอ
เอาไว้ก่อนก็ได้นี่
จะบ้าเหรอ!
เธอคงไม่รู้...
ว่าชายคนนี้ร้ายกาจแค่ไหน
ถึงได้พูดแบบนั้นออกมา
เพื่อปกป้องสันติภาพของกาแล็กซี...
ฉันต้องจับเขาให้ได้โดยเร็วที่สุด
นั่นคือภารกิจของฉัน
ไม่ว่ายังไงก็ไม่ได้เหรอ
แน่นอนว่าไม่
ก็ได้
งั้นฉันบอกทุกคนดีไหมนะ...
ว่านายวาดเคราบนรูปของราชากาแล็กซี
ว่าไงนะ
เห็นด้วยเหรอ
ถ้าเขารู้ นายโดนไล่ออกแน่
เข้าใจแล้ว
แค่พากลับมาก็พอสินะ
ขอบคุณมากนะ
ให้ตาย
เจอบูลม่าทีไร...
มีแต่เรื่องไม่ดีตลอดเลย
ฮึ โดนหลอกใช้งานซะได้
เบจิต้าก็ไปกับเขาด้วยนะ
ฉันเนี่ยนะ
แหงอยู่แล้ว
ก็ไปรับทรังคซ์กับโกเท็นคุง
กลับบ้านนี่นา
ฝากด้วยนะ
เอ๋ โกเท็นจังด้วยเหรอ!
ขอโทษจริง ๆ ค่ะ
ฉันประมาทเกินไปหน่อย
คุณโกคู!
จริง ๆ เลย!
ในเวลาแบบนี้...
ยังไปฝึกกับท่านไคโออยู่อีก
เอ่อ สบายใจได้ค่ะ
เบจิต้ากับจาโก้ไปรับพวกเขาแล้ว
พอกลับมาถึง ฉันจะรีบติดต่อไปนะ
ฮัลโหล คุณบูลม่า!
คุณโกคู!
เหมือนจะกลับเป็นเหมือนเดิมดีแล้วนะ
เอาล่ะ ลองอีกที
เดี๋ยวเถอะ พอได้แล้ว!
โกคู!
ไม่รู้หรือไง...
ว่าตอนนี้พลังของเจ้ามีแค่ไหนกัน
หยุดปล่อยพลังปราณมากได้แล้ว
ถ้าดาวของข้าเละหมดจะทำยังไงเล่า
โรคตอบสนองต่อพลังช้าของเจ้า
ก็เพิ่งจะหายดี
ถ้าอยากฝึกนักก็ไปหาท่านบิลส์สิ
ก็อยากไปฝึกที่นั่นอยู่หรอก...
แต่คุณวิสไปไหนก็ไม่รู้น่ะสิ
เอาล่ะ มาฟังรายการ
วิทยุจักรวาลกันต่อเลย
จะส่งข้อความมาคุยกันก็ได้...
แต่อย่าพลาดสาระสำคัญล่ะ
อะไรกัน
จู่ ๆ ก็หาเรื่องคุยไม่ได้เหรอ
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นบ่อยมากครับ
ในเวลาแบบนี้...
แค่รวบรวมความกล้าและพูดตามที่คิด
บางทีเขาอาจรอให้คุณพูดก่อนก็ได้
ต่อไป ได้เวลาอ่านความเห็นแล้ว
ใครมันจะไปกล้าพูดกันล่ะ
หนีไปก็ไม่มีประโยชน์!
ยอมแพ้ซะเถอะ
อย่าดิ้นสิ!
ได้โอกาสแล้ว
ทรังคซ์คุง!
ป๊ะป๋า
ไว้พ่อค่อยฟังลูกอธิบายทีหลัง
กริลล์
คุณเบจิต้า
ป๊ะป๋า ถ้าเข้าใกล้พวกนั้นละก็...
หายไปซะเถอะ!
ก็แค่พวกทหารไร้ประโยชน์
ตอนนี้เหลือแค่แกแล้วสินะ
ป๊ะป๋า! ระวัง!
อะไรน่ะ
นี่มันอะไร
ป๊ะป๋า!
ท่านครับ
คุณเบจิต้า
ไม่มีแรงเลย
ช่างไร้เดียงสาเสียจริง
อะไรเนี่ย
สวัสดีครับ โกเท็นเองครับ
พอคุณเบจิต้าตัวปลอมโผล่มา...
คุณเบจิต้าตัวจริงก็อ่อนแอลง
นี่ คุณโปตาจู
น้ำเหนือมนุษย์คืออะไรเหรอ
คุณเบจิต้าจะเป็นยังไงเหรอ
แย่แล้ว!
ร่างกายคุณเบจิต้าใสแจ๋วเลย
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"เบจิต้าหายไปงั้นเหรอ!"
"ภัยร้ายจากร่างปลอมของเบจิต้า!"
ดูให้ได้ล่ะ