การต่อสู้อันยาวนานและยากลำบาก
กับโกลเด้นฟรีเซอร์...
ในที่สุดก็ปิดฉากลง
โธ่เว้ย!
ความสงบสุขได้กลับคืนสู่โลกอีกครั้ง
อาหารหลังการต่อสู้นี่...
อร่อยที่สุดเลยเนอะ
ทว่าพวกโกคูยังไม่รู้ตัว...
ว่าการผจญภัยครั้งใหม่...
กำลังใกล้เข้ามาแล้ว
"เทพแห่งการทำลายล้างของจักรวาลที่หก"
"นามนั้นคือ แชมป้า"
ใบชาที่คุณบูลม่าซื้อให้เรา...
อร่อยมากเลยนะครับ
49,995
49,996
49,997
49,998
เป็นอะไรไป เบจิต้า
โธ่เว้ย
49,999...
50,000
กะอีแค่เศษผ้า
ทำไมหนักกว่า...
เครื่องสร้างแรงโน้มถ่วงรุ่นล่าสุด
ที่บูลม่าคิดค้นขึ้นล่ะ
บ้าเอ๊ย
ดีมาก
ดูเหมือนว่าทั้งคู่...
จะคุ้นชินกับชุดนั้นแล้วสินะ
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
ให้ตายสิ
ชอบโผล่มากะทันหันอยู่เรื่อยเลย
นั่นคงไม่ใช่ฝีมือมนุษย์ ใช่ไหมครับ
ข้ากำลังงีบอยู่
อย่าเสียงดังเอะอะได้ไหม
บอกตั้งหลายครั้งแล้วไม่ใช่เหรอ!
หรือว่า...
คิดว่าพวกเราเป็นคนทำเสียงดังสินะ
ดูเหมือนจะอย่างนั้น
เดี๋ยวสิ
มาอีกแล้วเหรอ
แย่จริง
ดูท่าจะวุ่นวายกันไปใหญ่แล้ว
ถ้าเราไม่ไปหาที่ซ่อน...
สงสัยต้องตายแหง
น่าจะใกล้กว่านี้นะเจ้าคะ
เราจะได้ลงพื้นได้สง่างามกว่านี้
พระเอกปรากฏตัวทั้งที...
ต้องเปิดตัวอย่างอลังการอยู่แล้ว
ดูเขาโมโหสิ
บิลส์
ตัวสั่นรอข้า...
แบบนั้นแหละดีแล้ว
เพราะอ้วนไปไงล่ะเจ้าคะ
หนวกหูน่า
ไปเถอะเจ้าค่ะ
ถ้าไม่รีบล่ะก็...
ไม่รู้เมื่อไรจะถึงนะ
น้ำหวานพวกนั้น...
ดื่มน้อยหน่อยก็ดีนะเจ้าคะ
เดินตั้งนานขนาดนี้
แคลอรีถูกเผาผลาญไปหมดแล้ว
ไม่เจ้าค่ะ
ต้องงดมื้อเย็น และมื้อเช้าพรุ่งนี้
ถึงจะเผาผลาญแคลอรีท่านได้นะเจ้าคะ
อะไรนะ
ช่างเรื่องเล็กน้อยพวกนี้เถอะน่า
มาเคาะประตูให้อลังการหน่อยดีกว่า
เอาไปซะ
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
เฮ้ย!
โกคู! เบจิต้า!
ไปมุดหัวอยู่ที่ไหน
บิลส์
ตรงนั้นสินะ
โอ๊ย เจ็บ
อย่าทำบ้า ๆ ...
นะโว้ย!
อะไรน่ะ
ท่าต่อสู้ใหม่ของท่านบิลส์เหรอ
นั่นเป็นวิธีต้อนรับแขกเหรอ บิลส์
เจ้าคือ...
ใครเหรอ
ท่านแชมป้าเจ้าคะ
ข้าเองไง
แชมป้า
แชมป้าเหรอ
แล้วมีธุระอะไร
"มีธุระอะไร" ได้ไงวะ
มันอันตรายนะ
จู่ ๆ ก็ยิงพลังมาแบบนั้นน่ะ
ข้าเกือบตายแล้วนะ
ตายไปซะก็ดี
ว่าไงนะ
เลวเกินไปแล้ว
เสียมารยาทกับแขกอยู่นะ
เจ้าไม่ใช่แขกสักหน่อย
ว่าไงนะ
ข้าไม่รู้ว่าเป็นเจ้าด้วยซ้ำ
ที่จริงกลัวข้าใช่ไหมล่ะ
สารภาพมาซะดี ๆ
หมอนั่นเป็นใครน่ะ
สองคนนั้นเป็นใคร
ลูกศิษย์เจ้าเหรอ
จะเรียกอย่างนั้นก็ได้ขอรับ
พวกมือใหม่น่ะขอรับ ให้ยืนมือเดียว...
แค่ 50,000 ครั้งยังแทบไม่รอดกันแล้ว
เจ้านั่นเหมือนท่านบิลส์มากเลย
นั่นสิ ถึงจะอ้วนแต่ก็เหมือนกันมากเลย
นี่ คุณเป็นใครน่ะ
เหมือนท่านบิลส์เวอร์ชั่นอ้วนเลย
หยาบคายจังนะคะ
ท่านนี้คือพี่น้องฝาแฝดของท่านบิลส์
ท่านแชมป้าค่ะ
แฝดเหรอ
จริงเหรอเนี่ย
ระวังคำพูดด้วยนะคะ
เขาเป็นเทพแห่งการทำลายล้าง
เทพแห่งการทำลายล้างเหรอ
มีถึงสององค์เลยเหรอ
ไม่ใช่ของจักรวาลนี้หรอกค่ะ
เป็นเทพแห่งการทำลายล้าง
ของจักรวาลที่หก
จักรวาลที่หกเหรอ
นี่ กับท่านบิลส์ใครแข็งแกร่งกว่ากัน
ถามแบบนั้นได้ยังไงกันคะ
ดูขนาดตัวก็น่าจะรู้แล้วนะคะ
เฮ้ย วาโดส!
แชมป้า มาทำอะไรที่นี่
ถ้ามาเรื่องไร้สาระล่ะก็
ข้าจะอัดให้เละ
อยากรู้เหรอ
ข้าแค่อยากให้เจ้า...
ได้ลิ้มรสความสิ้นหวัง
ของการเป็นผู้แพ้ชั่วนิรันดร์
อะไรกัน
จู่ ๆ บรรยากาศก็เปลี่ยนไป
วาโดส เอานั่นมาซิ
เจ้าค่ะ ได้ทันที
แค่ไข่ธรรมดาไม่ใช่เหรอ
นี่ไม่ใช่แค่ไข่ธรรมดานะ
ไข่ดอนดอนเบิร์ดที่เพิ่งถูกค้นพบ
เอามาต้ม
รสชาติอร่อยสุด ๆ
เหนือคำบรรยายเลยนะ
และยังมีสารอาหารมากด้วยนะคะ
พวกเจ้าสองคนก็เอาด้วยสิ
ลองชิมดูซะ
ตรงปก...
ไม่มีอะไรพิเศษเลย
แค่ไข่ต้มธรรมดา
อร่อยจัง
ยอมแพ้ใช่ไหมล่ะ
สรุปว่าจักรวาลที่หก...
คือแดนสวรรค์ที่มีแต่ของอร่อย
วิส เอาออกมา
ขอรับ ได้ทันที
(ราเม็ง)
อะไรเนี่ย
หรือว่าจะเอาทรายในนาฬิกานี่...
โรยใส่ไปด้วยเหรอ
ต้องไม่อร่อยแน่เลย
เอาล่ะ เชิญขอรับ
โอเค
นี่มัน...
เป็นยังไงล่ะ
ก็งั้น ๆ แหละ
ไม่ยอมรับ
ทั้งที่ซดน้ำซุปจนเกลี้ยงงั้นเหรอ
ก็แค่น้ำร้อน ทำไมอร่อยจัง
นี่มันอาหารอะไรกัน
คัพราเม็ง
คัพราเม็งเหรอ
เอามาจากที่ไหน
จากดาวเคราะห์ที่ชื่อว่าโลก
โลกเหรอ
ไม่ใช่แค่นี้นะ
ที่โลกน่ะ มีอาหารอร่อยเต็มไปหมด
วาโดส
จักรวาลที่หกก็น่าจะมีโลกนะ
หาให้เจอซะ
เจ้าค่ะ ได้ทันที
เห็นพูดกันตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
จักรวาลที่หกคืออะไรเหรอ
ไม่รู้เหรอครับ
ทั้งหมดมี 12 จักรวาลนะครับ
จักรวาลที่พวกเราอยู่กันนี้...
คือจักรวาลที่เจ็ดครับ
จักรวาลที่เจ็ดเหรอ
เพิ่งเคยได้ยินครั้งแรกนะเนี่ย
ที่นี่คือ จักรวาลที่เจ็ด
ท่านแชมป้ามาจากจักรวาลที่หก
ทั้งสองจักรวาลแทบจะเหมือนกันเป๊ะ
เหมือนฝาแฝดนั่นแหละครับ
ทุกสรรพสิ่งล้วนมีสองด้าน
ปกติแล้วจะมีอยู่เป็นคู่
ยกตัวอย่างเช่น
จักรวาลที่ 1 คู่กับจักรวาลที่ 12
จักรวาลที่ 2 คู่กับจักรวาลที่ 11
โดยจับคู่จักรวาลที่หมายเลข...
รวมกันได้ "13" ครับ
ไม่เคยรู้มาก่อนเลย
ไม่เห็นจะเข้าใจเลย
ช่วยอธิบายอีกครั้งทีสิครับ
ไว้ฉันจะอธิบายให้ทีหลัง
ผิดแล้ว
ต่ำกว่านั้นอีกครับ ท่านพี่
ตรงนั้นแหละครับ
มันน่าจะอยู่แถวนั้นแหละครับ
ไกลจากดาวอื่นหน่อย
ครับ ตรงนั้นแหละ
เป็นดาวดวงที่สามในระบบสุริยะครับ
ได้ยินไหม เบจิต้า
เขาเรียกเธอว่า "ท่านพี่" ด้วย
ไร้ช่องโหว่เลยนะ
ต้องเป็นยอดฝีมือเหมือนวิสแน่ ๆ
ยอดเลย
ในจักรวาลนี้...
ดูท่าจะมีคนที่เก่งกว่าเราเยอะเลยเนอะ
ท่าทางมีความสุขจริงนะ
นี่ใช่ไหม
ไม่ นั่นไม่ใช่โลกนะ
แปลกจังนะครับ
ลองย้อนดูอดีตหน่อยสิครับ
เป็นแบบนี้นี่เอง
ถ้าอย่างนั้น
โลกของจักรวาลที่หก
น่าจะถูกมนุษย์ทำลายไป...
เพราะสงครามงี่เง่าน่ะครับ
เสียดายจังนะ แชมป้า
ชาวโลกที่ทำอาหารอร่อย ๆ ได้
ไม่อยู่ในจักรวาลของเจ้าอีกแล้ว
แต่ก็นะ โลกในจักรวาลของเรา...
ยังเจอวิกฤตตั้งหลายครั้ง
ขนาดเบจิต้ายังเคยคิดจะทำลายโลกเลย
อย่าพูดเรื่องอดีตสิ
ทำอะไรน่ะ เบจิต้า
มันอันตรายนะ
บิลส์ มาเดิมพันกัน
เดิมพันเหรอ
จะใช้อะไรมาเดิมพันล่ะ
มาสู้กัน ถ้าข้าชนะล่ะก็...
เจ้าต้องมอบโลกให้กับเรา
อะไรนะ คิดจะสู้กับข้างั้นเหรอ
ฟังให้จบก่อนสิโว้ย!
ใจถึงจริง ๆ
จะเอาพุงกลม ๆ นั่นเหรอมาสู้ข้า
ระวังปากนะ เจ้าไม้เสียบผี
ทั้งที่เป็นฝาแฝด...
และเป็นเทพแห่งการทำลายล้างเหมือนกัน
ทำไมเราถึงเข้ากันไม่ได้เลยนะ
แบบนี้ท่าไม่ดีแล้ว
ขี้โกงอะ เบจิต้า
สุดยอด
คาคาล็อต
- พอแค่นี้เถอะขอรับ
- พอแค่นี้เถอะเจ้าค่ะ
มาห้ามเราทำไม
ใช่ มันหยาบคายนะ
การต่อสู้ระหว่างเทพแห่งการทำลายล้าง
จะเกิดขึ้นไม่ได้นะขอรับ
เพราะว่า...
จักรวาลที่หกและจักรวาลที่เจ็ด
จะถูกทำลายราบคาบแน่
พวกท่านก็น่าจะทราบดี
อย่าพูดเรื่องใหญ่
ให้ฟังดูง่าย ๆ แบบนี้สิ
คนที่เสนอให้ตัดสินด้วยการต่อสู้
คือทางนั้นต่างหาก
ขอโทษซะ
ไม่ยอมฟังข้าพูดจนจบเอง
เจ้านั่นแหละที่ผิด
ไม่ใช่การต่อสู้ของข้ากับเจ้าสักหน่อย
เราจะเลือกนักสู้จากจักรวาลของเรา...
และให้พวกเขาประลองกัน
จริงสิ
คัดมาสักห้าคนดีไหม
ก่อนอื่นก็ส่งออกไปสู้กันฝ่ายละคน
ผู้ชนะจะสู้ต่อกับคนถัดไป
แข่งแบบนี้ไปเรื่อย ๆ
และฝ่ายที่เอาชนะ
คนสุดท้ายของอีกฝ่ายได้
ถือว่าเป็นฝ่ายชนะ
อย่ามาพูดบ้า ๆ
การประลองแบบนั้น
จะมีประโยชน์อะไรกับข้า
อีกอย่าง เจ้าคิดจะสลับโลกยังไง
เรื่องแบบนั้นทำไม่ได้หรอก
ทำได้สิ
ข้าสละเวลาตั้งมากมาย สะสมลูกบอล
ที่ทำให้ความปรารถนาเป็นจริง
ท่านแชมป้า
หุบปาก
ถ้าข้าขอพรกับลูกบอลแปลก ๆ พวกนั้น
พรของข้าก็จะเป็นจริง
แค่สลับโลกน่ะ มันต้องได้อยู่แล้ว
ตอนนี้ข้ามีแค่หกลูกเท่านั้น
อีกแค่ลูกเดียวก็จะครบ
ถ้าจักรวาลที่เจ็ดชนะล่ะก็...
ข้าจะยกทั้งหกลูกให้เลย
เบจิต้า
ฟังดูเหมือนดราก้อนบอลเลยเนอะ
อือ
เสียใจด้วย
ลูกบอลแบบนั้น
จักรวาลของเราก็มีเหมือนกัน
ดราก้อนบอลเหรอ
อาจจะใช่ก็ได้นะ
ชาวดาวนาเม็กสร้างขึ้นใช่ไหม
จริงเหรอ
ครับ
ว่าแล้วเชียว
จักรวาลที่หกก็เหมือนกัน
นานมาแล้ว ชาวดาวนาเม็ก...
ได้สร้างสิ่งที่ทำให้
ความปรารถนาเป็นจริง
แต่สิ่งนั้น...
มีข้อจำกัดในการขอพร
ไม่เหมือนกับของจริง
จะเรียกว่า "ดาวอธิษฐาน" ก็ได้
มันสามารถทำให้ทุกความปรารถนา
กลายเป็นจริง
ถ้าใช้ภาษาของจักรวาลพวกเจ้าล่ะก็
เรียกว่า "ซูเปอร์ดราก้อนบอล" ได้เลย
เป็นไงล่ะ ของข้าดีกว่าโขเลยใช่ไหม
เจ็บใจซะสิ
อยากได้เลยใช่ไหม
ถ้าได้ครบเจ็ดลูกก็ว่าไปอย่าง
แต่นี่มีแค่หกลูก
แล้วลูกสุดท้ายนั่นน่ะ
จะหาเจอตอนไหนก็ไม่รู้
ใครจะอยากได้ของแบบนั้น
บูลม่าน่าจะหาเจอได้นะ
อะไรนะ
จริงด้วย ถ้าเป็นยัยนั่นล่ะก็
แค่สร้าง "ซูเปอร์ดราก้อนบอลเรดาร์"
ไว้หาอีกลูก ไม่น่าจะยากอะไร
แต่ว่า
ถ้าไม่กลายเป็นเรื่องเลวร้ายก็ดีหรอก
ท่านบิลส์ ตกลงเถอะครับ
ขอร้องนะครับ
เจ้าน่ะ อยากร่วมการประลองสินะ
มันแน่อยู่แล้วครับ
ได้สู้กับยอดฝีมือจากจักรวาลอื่นเลยนะ
แค่คิดก็ตื่นเต้นแล้ว
เบจิต้าล่ะ
การประลองงั้นเหรอ
การฝึกสำคัญก็จริง
แต่การได้สู้และลับฝีมือ...
ในการต่อสู้จริง
ก็ยิ่งทำให้ฝีมือเรา
พัฒนาได้สมบูรณ์แบบยิ่งขึ้น
ครับ ผมด้วย
ดีล่ะ งั้นก็มาประลองกัน
เยี่ยม
ตกลงตามนี้
อะไรนะ โธ่...
ดีล่ะ!
ไง โกคูเองนะ
ในอดีต ฉันเคยสู้กับยอดฝีมือมามากมาย
แต่ยังไงก็ชอบการประลอง
แบบทัวร์นาเมนต์อยู่ดี
ส่วนสมาชิกทีม...
มีคนที่แข็งแกร่งกว่าฉันอีกเหรอ
ท่านบิลส์
เจ้านั่นเป็นใครเหรอครับ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"งานประลองยุทธ์เริ่มได้!"
"หัวหน้าทีมแข็งแกร่งกว่าโกคู"
ดูให้ได้ล่ะ