ซงโกคูที่ถูกท่านเซ็นโอเชิญมา
เข้าขากับท่านเซ็นโอได้ดี
แม้ว่าทุกคนจะกังวล
ขณะเดียวกัน ซามัส
กับโกวัส อาจารย์ของเขา
เดินทางไปสังเกตมนุษย์ในอนาคต
แต่กลับต้องผิดหวัง
กับวิถีชีวิตที่ป่าเถื่อน
ทั้งที่เมินเฉยต่อความชั่ว...
แล้วยังเรียกตัวเองว่าเทพเจ้าได้อีก
นอกจากนี้
ทรังคซ์ก็ได้เดินทางกลับมายังอนาคต
ไม...
เธอควรจะล้มอยู่ตรงนี้นี่นา
โกคูและพวก
จะกอบกู้โลกในอนาคตได้หรือไม่
"นัดล้างตากับโกคูแบล็ค"
"ร่างซูเปอร์ไซย่าโรเซ่ปรากฏ"
คุณโกคูครับ
โธ่เว้ย!
ฉันจะแก้แค้นให้พวกพ้องเอง
- เอาลูกปืนฉันไปกินซะ!
- เดี๋ยวก่อน!
หมอนี่ไม่ใช่แบล็ค
คุณทรังคซ์!
นี่ไง เขาคือคนที่สู้กับแบล็ค
แบบนัดเดียวจอด
บนเนินแมงโก้คราวก่อนน่ะ
ขะ… ขอประทานโทษคร้าบ!
คุณทรังคซ์
ขอบคุณที่ตอนนั้นช่วยผมไว้นะครับ
- เป็นเพราะคุณทรังคซ์ เราเลย…
- คุณทรังคซ์!
ขอลายเซ็นหน่อยครับ
ไอ้เด็กนี่
มาขอลายเซ็นในเวลาแบบนี้ได้ยังไง
แต่ว่า…
ไม่มีแต่
ที่จริงฉันก็อยากได้ลายเซ็นนะ
- แต่ฉันยังอดใจไว้อยู่เลยนะ
- งั้นขอลายเซ็นเขาพร้อมกันเลยสิครับ
แต่ฉันอายเกินกว่าจะขอเขาน่ะ
มองผิดคนไปได้
นายกับแบล็คเหมือนกันอย่างกับแกะ
หมอนั่นดูหน้าตาร้ายมากเลยนะ
เขาบอกว่าเป็นเพราะหน้านายแน่ะ
หน้านายต่างหากเล่า
เปล่าสักหน่อย
ไม่ใช่เพราะฉันหน้าตาไม่ดีนะ
หน้าของแบล็คมัน…
เลิกเถียงกันได้แล้ว
ผมจะแนะนำทุกคนในกองกำลังต่อต้าน
ให้รู้จักนะครับ
นี่คือคุณซงโกคูกับคุณเบจิต้า
ต้องใช้เวลาอธิบายกันยาวเลยล่ะครับ
ถ้าเขาอยู่กับคุณทรังคซ์
ก็แปลว่าพวกเขามาจากอดีต
เพื่อมาช่วยเราโค่นแบล็คใช่ไหมล่ะครับ
แปลกใจจัง
เขาลือกันว่าคนที่จะมาช่วยน่ะ
จะมีคนหนึ่งหน้าตาเหมือนแบล็คเปี๊ยบ
ส่วนอีกคน หน้าตาร้ายกว่าแบล็คน่ะ
เลิกวิจารณ์หน้าตาพวกฉันได้แล้ว!
เกิดอะไรขึ้น
ควรจะมีแค่ฉัน แม่ แล้วก็ไม
ที่รู้เรื่องแผนการกอบกู้โลก
ด้วยไทม์แมชชีนสิ
หรือว่าจะเป็น…
ใครบอกคุณเรื่องนี้เหรอครับ
คือว่า…
คุณไมบอกมาครับ
ไม
ทรังคซ์เหรอ
ไม!
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันต่างหากที่ต้องพูดแบบนั้น
ฉันเป็นห่วงเธอมากเลยนะ
คำพูดนี้ ฉันก็ควรจะเป็นฝ่ายพูดนะ
โล่งอกไปที
โล่งอกจริง ๆ
ฉันน่ะ…
ฉันนึกว่าเธอตายไปแล้วเสียอีก
ตาโง่
เป็นลูกผู้ชายอย่าเสียน้ำตาง่าย ๆ สิ
ยินดีต้อนรับกลับมานะ ทรังคซ์
นี่ฐานที่ตั้งใหม่เหรอ
ใช่
หลังจากได้สติ
ฉันเลยไปหาพวกกองกำลังต่อต้านน่ะ
แต่แบล็คมันโจมตีฐานเดิมของเราจนได้
เร็วเข้า ทางนี้!
ยิง!
ไม่ต้องกลัว!
ทรังคซ์
เขาจะกลับมา
พร้อมกับกำลังเสริมจากอดีต
เพราะฉะนั้น…
เราจะเสียกำลังใจ
ที่จะมีชีวิตอยู่ต่อไปไม่ได้นะ
อย่างนี้นี่เอง
เธอปกป้องทุกคนเอาไว้สินะ
ปกป้องเหรอ
เหลือรอดชีวิตมาแค่นี้เอง
มีแค่นี้เองเหรอ
ใช่
ฉันปกป้องพวกเขาไว้ไม่ได้
เธอทำดีที่สุดแล้วล่ะ
ไม่มีอะไรต้องละอายใจเลย
ค่ะ
ขอบคุณนะ
ไง
นี่คือรอยยิ้มที่เธอปกป้องไว้ไง
ทรังคซ์
นายน่ะไม่ใช่แค่หล่ออย่างเดียวนะ
ยังพูดจาสมเป็นชายชาตรีอีกต่างหาก
ไม่หรอกครับ
เพื่อนของคุณไมก็คือเพื่อนของเรา
- เนอะ
- ใช่แล้ว
มานั่งนี่สิ
ทุกคน หลีกทางหน่อยเร็ว
เอาน่า รีบหลีกทางเร็วเข้า
เขาจะทำอะไรน่ะ
ไม่รู้สิ
พ่อ
อย่าเข้าใจผิดนะ
บูลม่าบังคับให้ฉันเอาของพวกนี้มา
ฉันว่าอีกสองกระป๋อง
บูลม่าคงใส่อะไรไว้เยอะแยะเลย
ใช้ได้ตามสบายเลยนะ
ค่ะ
บูลม่าสุดยอดไปเลย
แน่นอน
ก็เขาเป็นเมียฉันนี่
เอาล่ะ
งั้นเราจะกินแบบไม่เกรงใจแล้วนะ
อร่อยจัง
อย่าบอกนะว่านายคือ…
ยาจิโรเบเหรอ
ซง!
นายยังมีชีวิตอยู่ในอนาคตเหรอเนี่ย
นายต่างหากที่สมควรตายน่ะ
คุณน่ะ…
ไม่ได้โดน…
พวกแอนดรอยด์ฆ่าไปเหรอ
ตอนนาทีสุดท้ายน่ะ
ท่านคารินบอกว่า
"ข้าไม่เป็นไร เจ้ากินเถอะ"
เขาให้ถั่วเซียนเมล็ดสุดท้ายกับฉันน่ะ
แค่คิดก็อยากจะร้องไห้แล้วเนี่ย
ฉันไม่นึกเลยว่าคนเกลียดเรื่องวุ่นวาย
อย่างนายน่ะ ยาจิโรเบ
จะมาอยู่ร่วมกับพรรคพวกคนอื่น ๆ ได้
ตอนที่ท่านคารินช่วยเขาไว้
คงทำให้เขาตัดสินใจสู้แน่เลย
แต่เวลาสู้กัน
หมอนี่ชอบไปแอบทุกครั้งเลยนะ
จะโผล่มาแค่เวลากินข้าวน่ะครับ
แก!
พูดแบบนี้ฉันก็เสียหน้าสิ
แต่ฉันพูดความจริงนี่นา
ก็ช่วยปิดให้ฉันแบบเนียน ๆ หน่อยสิ
ไม่ได้เห็นทุกคนมีความสุขแบบนี้
มานานแล้วนะ
ขอบคุณมากเลยค่ะ
ขอบคุณเร็วไปหน่อยมั้ง
ถ้าเราโค่นแบล็คไม่ได้
คงจะนำสันติสุขที่แท้จริง
กลับมาไม่ได้หรอก
พวกนายก็จะสู้ด้วยเหรอ
ใช่
ให้เจ้านั่นสังเกตการณ์อย่างเดียวพอ
ฉันจะโค่นแบล็คด้วยตัวฉันเองคนเดียว
ให้ฉันร่วมด้วยสิ
ไม่ คราวนี้ตาฉันนะ
งั้นมาเป่ายิ้งฉุบตัดสินกัน
ไม่
เป่ายิ้ง…
ก็บอกว่าไม่ไง
- เป่ายิ้ง…
- ฉันไม่เป่ากับนายหรอก
- พวกเขาดูไม่ประหม่าเลยแฮะ
- ถ้านายไม่รีบออก นายแพ้นะ
เป่ายิ้ง…
- ฉุบ!
ฉันแพ้แล้ว
ฉันไม่แพ้ลูกเล่นกระจอก ๆ หรอกน่า
พ่อ
ขอให้ผมได้ร่วมต่อสู้ด้วยนะครับ
นี่คือโลกที่ผมต้องใช้ชีวิตอยู่ต่อไป
เป็นโลกของพวกผมนะครับ
ผมเลยอยากสู้ด้วยมือของผม…
ไม่ได้
พ่อ!
แกมีผู้หญิงของแกอยู่ไม่ใช่เหรอ
เกิดมีอะไรผิดพลาดขึ้นมา
ทั้งสองคนต้องย้อนกลับไปในอดีตนะ
เข้าใจแล้วใช่ไหม
เจ้าบ้านั่นรู้วิธีพูดแบบนี้สักที
เขาพัฒนาขึ้นเยอะเลยใช่ไหมล่ะ
เอ่อ คือความสัมพันธ์ของผมน่ะ
ไม่ใช่อย่างที่คิดนะครับ
เอาล่ะ มาเริ่มกันเลย
อย่ายอมแพ้นะ ทุกคน
ช่างแสลงตาเหลือเกิน
แต่ฉันมองเห็น…
อนาคตที่สดใสของโลกใบนี้
อันปราศจากพวกเหลือบไร
อย่างพวกมนุษย์ยังไงล่ะ
อีกนิดเดียวโลกในอุดมคติของฉัน
ก็ใกล้จะเสร็จสมบูรณ์แล้ว
พวกมนุษย์เอ๋ย
รอรับโทษเสียเถอะ
เอาล่ะ
แบบนี้มันจะได้รู้ว่าพวกเราอยู่ที่ไหน
มาแล้วเรอะ
แบล็ค
ไทม์แมชชีนก็น่าจะโดนทำลายไปแล้วนี่
ฉันขอบอกเรื่องหนึ่งนะ
ฉัน ซูเปอร์ไซย่าบลู
จะเป็นคนตอกฝาโลงแกเอง
ขนาดเห็นซูเปอร์ไซย่าบลู
สีหน้ามันยังไม่เปลี่ยนเลยแฮะ
เหมือนมันเคยเห็นมาก่อนเลย
เยี่ยมยอดเหลือเกิน
เวลาเผ่าพันธุ์นักรบ
ปล่อยพลังปราณของเทพเจ้าออกมา
หน้าตาเป็นอย่างนี้นี่เอง
ฝึกมาดีนะเนี่ย
แต่ยังไง ๆ แกก็เป็นมนุษย์
มันเข้าใกล้ฉันตั้งแต่เมื่อไรเนี่ย
พลังของเจ้านี่แข็งแกร่งขึ้นมาก
เมื่อเทียบกับตอนที่สู้กับคาคาล็อต
เมื่อครั้งก่อน
แต่ว่า…
อยู่ต่อหน้าซูเปอร์ไซย่าบลู
ก็แค่พลังไร้ประโยชน์นั่นแหละ
พอเห็นคนที่หน้าเหมือนตัวเอง
โดนปู้ยี่ปู้ยำแล้ว
มันรู้สึกยังไงไม่รู้แฮะ
ฉันเข้าใจความรู้สึกของเบจิต้า
ตอนไปดาวปอโตเฟอแล้วล่ะ
คุณโกคูครับ
"ยังไง ๆ แกก็เป็นมนุษย์"
ฟังจากเสียงแล้ว
หรือว่าตัวตนที่แท้จริงของแบล็ค
เป็นเทพเจ้า
ใช่ซามัสหรือเปล่าครับ
นายว่างั้นเหรอ
อะไรเนี่ย
ไอ้ความรู้สึกเมื่อกี้นี้
พ่อ!
ไม่ยักรู้ว่าร่างกายมนุษย์
จะทรงพลังได้ขนาดนี้
ฉันมีของดีจะให้ดูเป็นรางวัล
อะไรเนี่ย
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ว่าไงนะ
แบล็ค…
สีมัน…
แกว่าสีนี้เป็นไง
สวยใช่ไหมล่ะ
ถ้าฉันตั้งชื่อตามรสนิยมของแกล่ะก็…
"โรเซ่"
ใช่
"ซูเปอร์ไซย่าโรเซ่"
"ซูเปอร์ไซย่าโรเซ่" เหรอ
ฉันตัดสินใจแล้วว่า
จะเอาพลังของซงโกคูมาเป็นของตัวเอง
ซงโกคู แกน่ะดีใจซะเถอะ
เพราะฉัน แกเลยได้ไปถึงจุดสูงสุด
ของความงามยังไงล่ะ
พูดเรื่องอะไรของแกน่ะ
ฉันไม่เข้าใจเลย
แกน่ะเป็นแค่มนุษย์จริง ๆ ด้วย
เป็นธรรมดาที่แกจะไม่เข้าใจ
ความหมายอันลึกซึ้งของคำพูดของฉัน
แล้วก็ความตั้งใจและความงามของฉันด้วย
ใช่แล้ว
พูดง่าย ๆ ก็คือ
การมีตัวตนอยู่ของฉัน
แสดงถึงความเหนือกว่า
ทั้งหมดไงล่ะ
ไอ้หมอนี่มันน่าขยะแขยงจริง ๆ
แบล็ค!
มัวแต่มองอะไรอยู่ได้
คู่ต่อสู้ของแกคือฉันต่างหากล่ะ
ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
หมดหน้าที่แกออกโรงแล้ว
ว่าไงนะ
ถ้าหมดเวลาแล้วก็ไปซะสิ
ไอ้ลูกกระจ๊อก
ไอ้คนไม่รู้จักเจียมกะลาหัว
พ่อ!
ฉันจะขยี้แกให้เละเป็นชิ้น ๆ เลย!
อะไรเนี่ย
เมื่อกี้ที่ฉันเรียกแกว่าลูกกระจ๊อก
ขอเรียกใหม่แล้วกันนะ
ไอ้ผักออร์เดิฟวร์
เบจิต้า
แกมันเป็นผักออร์เดิฟวร์อันโอชะ
นี่แก!
พ่อ!
เพราะผักออร์เดิฟวร์แท้ ๆ เลย
ฉันเลยแข็งแกร่งขึ้นอีก
เอาล่ะ
ถึงเวลากินจานหลักแล้ว
ฉันจะได้ปีนไปอยู่
ขั้นที่สูงยิ่งขึ้นไปอีก
โธ่เว้ย
ถอยไป
คุณโกคู!
นี่มันซูเปอร์ไซย่าบลูของคุณโกคูนี่นา
คุณโกคูใส่ไม่ยั้งตั้งแต่ต้นเลยเหรอ
ทรังคซ์ ฝากดูแลเบจิต้าด้วยนะ
ได้ครับ
แกเคยพูดแบบนี้ใช่ไหม
ว่า "ความเจ็บปวดนี้
จะทำให้แข็งแกร่งยิ่งขึ้น"
ตอนนี้ฉันน่ะ…
อยู่ในระดับที่มนุษย์ไม่มีวันไปถึง
ฉันแน่ใจว่า…
แกก็คงอยากลองพลังนี้เหมือนกันสินะ
ใช่
ก็อาจจะนะ
พ่อ!
สูสีมาก
ไม่หรอก ไม่
แข็งแรงชะมัดเลย
นั่นมันพลังคลื่นเต่านี่
พอแค่นี้ดีกว่านะ
ขืนเจ้ายังมาเล่นตามใจชอบแบบนี้อีก
ข้าจะไม่ปล่อยไปหรอกนะ
ท่านซามัส
ซามัส… หมอนั่นคือซามัสเหรอ
แบล็คกับท่านซามัส
ไม่ใช่คนคนเดียวกัน
เราสัญญากันแล้วไม่ใช่เหรอ
ข้านี่แหละ
ที่จะมาปิดฉากซงโกคูเอง
ไง โกคูเองนะ
ตกใจเป็นบ้าเลย
ซามัสเป็นศัตรู
แถมยังเป็นคู่หูแบล็คอีกเหรอเนี่ย
เราต้องเอาจริงแล้ว ไม่งั้นแย่แน่เลย
ไปลุยกันเถอะ ทรังคซ์!
อะไรนะ
โจมตีซามัสไม่ได้ผลงั้นเหรอ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"เทพเจ้าผู้มีร่างกายเป็นอมตะ"
"ซามัสมาจุติ"
ดูให้ได้ล่ะ