พร้อม
ไป
โกคูกับคนอื่น ๆ
กำลังใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
แต่โลกในอนาคตกำลังพังพินาศ
จู่ ๆ ศัตรูแห่งความมืดก็ปรากฏตัว
ชายคนเดียว...
ทำลายอนาคตให้ร่วงหล่น
ลงหลุมอันไร้ก้นบึ้ง
ทรังคซ์ที่ต่อสู้กับศัตรู
อย่างไม่ย่อถอย...
ได้พบกับบูลม่า แม่ของเขา
ไป
เร็วเข้า
ทรังคซ์!
ท่ามกลางเปลวเพลิงของศัตรู
บูลม่าในอนาคตถูกฆ่าทั้งอย่างนั้น
แม้แต่ไมเองก็เช่นกัน
ไม!
ไอ้สวะ
ตัวตนที่แท้จริงของศัตรู...
ที่ทรังคซ์เรียกว่าแบล็คคือ...
ในที่สุด
วันนี้แหละ
ฉันจะทำลายแกให้สิ้นซากเสียที
เจ้าพวกชาวไซย่า
"ความหวัง!"
"ทรังคซ์ที่ตื่นขึ้นอีกครั้ง
ในปัจจุบัน"
ไม
ร่ำลากันเสร็จหรือยัง
ไอ้หนุ่มชาวไซย่า
ต่อไปเป็นคราวของแก
ใครจะไปยอม
ตึกตรงนั้นยังไม่ถล่มลงมา
มันคงยังไม่รู้เรื่องเครื่องย้อนเวลา
ถ้าทุกอย่างไม่ผิดพลาด
ฉันยังเดินเครื่องได้
เอาล่ะ
จะสู้กับฉันเหรอ
รู้ทั้งรู้ว่าไม่มีทางชนะ
แต่ก็ยังดื้อด้าน
ชาวไซย่านี่น่าสนใจจริง ๆ
ไม่ต้องห่วง
เดี๋ยวฉันจะส่งแก
ไปอยู่กับผู้หญิงคนนั้นเอง
สำหรับมนุษย์ที่โง่เขลา
ความตายคือที่ที่แกควรกลับไปที่สุด
เจ้าเศษสวะ
กล้าดียังไง...
ถึงมาฆ่าไม
หมดแรงแล้วเหรอ
สำหรับเผ่าพันธุ์นักรบอันทรงเกียรติ
การตายแบบจนตรอก
เป็นแค่เรื่องน่าอับอาย
จงหายไปซะ
อะไรน่ะ
บ้าเอ๊ย
มาเซนโก!
หายไปไหนแล้ว
ซ่อนไปก็ไม่มีประโยชน์
เอาล่ะ
แบล็ค
เปล่าประโยชน์ที่จะหนีไป
ด้วยเครื่องบินนั่น
มันจบแล้ว ทรังคซ์
อะไรน่ะ
มันหนีไปไหน
หนีไปไหน
มันหายไปแล้ว
จับสัมผัสไม่ได้เลย
ลูกมีสิ่งที่จำเป็นต้องทำ
ให้เสร็จสมบูรณ์
ไม่ว่าจะต้องแลกด้วยอะไร
ลูกเป็นความหวังที่ยิ่งใหญ่ของพวกเรา
พูดเรื่องอะไรน่ะ
ฉันจะเป็นเหยื่อล่อเอง
คนที่ต้องมีชีวิตอยู่ต่อไป
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น...
คือนาย
นี่เป็นการเดินทางเที่ยวเดียว
อันล้ำค่า
ฉันปล่อยให้มันเสียเปล่าไม่ได้
นี่คือคำถามสุดท้าย
1,000 ลบ 900 คูณ 0.5 ได้เท่าไร
ลองตอบซิ ทรังคซ์คุง
มันยากไป ผมไม่รู้คำตอบ
เดี๋ยวนะ
ลบ 900
ได้ 100
ผิดแล้ว
ต้องคูณก่อนแล้วค่อยลบ
ต้องคูณก่อน
คูณเหรอ
สำหรับคำถามแบบนี้
สมมุติว่าคุณมีเงิน 1,000 เซนี
และจะซื้อถ้วยชาราคา 900 เซนี
คูณ 0.5
นั่นคือ 50 เปอร์เซ็นต์ของราคาขาย
พูดอีกอย่างคือ
คุณจะได้รับส่วนลด 50 เปอร์เซ็นต์
ว่ายังไงครับคุณผู้หญิง
ดีลนี้ดีใช่ไหม
หลังจากลดราคาแล้ว
ถ้วยชานี้จะขายที่ 450 เซนี
ดังนั้น 1,000 เซนีลบ 450 เซนี
ก็จะได้ 550 เซนิ
พูดอีกอย่างก็คือ
เงินที่เหลือของคุณคือ 550 เซนี
คิดว่ายังไง
เงินที่เหลือซื้อข้าวหน้าเนื้อได้
หรือจะกินผลไม้ใส่ไอติมก็ได้
คำนวนแบบนี้...
แสนง่ายดาย
ว่ายังไงล่ะ อาจารย์
ถูกต้องจ้ะ
ถึงคำอธิบายของเธอจะฟังดูอวดดี
เหมือนคนแก่ไปหน่อย
ก็ยังน่าประทับใจอยู่ดี
เท่มากเลย
สมกับเป็นปิลาฟคุง
สำหรับฉัน
คำถามแบบนี้ไม่ใช่เรื่องใหญ่
เอาล่ะ เลิกเรียนได้จ้ะ
ต่อไป มากินมื้อเที่ยงอร่อย ๆ กัน
- เย้
นายน้อยทรังคซ์
ขอบคุณที่ดูแลเรา
และให้เราอยู่ที่บ้านนะครับ
เรารู้สึกขอบคุณมาก
ใช่แล้ว
นายช่วยเราไว้เยอะเลย
นายบอกเราไว้ไม่ใช่เหรอ
ถ้าเราไม่มีที่ไป
เราไปบ้านนายได้
อย่าคิดมากเลย
เพราะว่าพวกนายเหมือนจะกำลังลำบากไง
ยังไงก็ขอบคุณนะ
ก็นะ
รีบไปกันเถอะ
เขาจับมือคนอื่นอยู่
นายน้อย กล้าเกินไปแล้ว
อร่อยจัง
นายน้อย เป็นอะไรไปเหรอ
บินไปแล้ว
มีคนอยู่ข้างใน
- อะไรนะ
ระวังด้วยนะครับ
อาจจะเป็นมนุษย์ต่างดาวก็ได้
ไปขอให้คุณเบจิต้าช่วยดีกว่า
ไม่ต้องห่วง
ถ้าเป็นมนุษย์ต่างดาว ฉันจะจัดการเอง
นายน้อย ดูสิ ตรงนั้น
มันเขียนว่า "แคปซูลคอร์ปอเรชั่น"
(แคปซูลคอร์ปอเรชั่น)
จริงด้วย
เราเคยทำของแบบนี้ด้วยเหรอ
ช่วยพาหม่าม้าของฉันมาที่นี่ที
ชู ไปสิ
จริงเหรอ ฉันเหรอ
เร็วเข้า
แกเป็นหมา แกก็วิ่งเร็วกว่าอยู่แล้ว
อะไรกัน ฉันเป็นหมาแก่นะ
(ความหวัง!)
"ความหวัง"
หม่าม้า จำนี่ได้ไหม
คนที่หมดสติอยู่ข้างใน...
เป็นเด็กหนุ่มผมสีฟ้าใช่ไหม
ใช่ครับ
แย่แล้ว
ตั้งสติหน่อยสิ
เดี๋ยวจะรีบพาเบจิต้ามา
พาเขาไปห้องพยาบาลดีกว่า
ไม่เป็นไร ฉันมีความคิดที่ดีกว่านั้น
เรียกคุณเบจิต้ามาทำไมครับ
เขามีความเกี่ยวข้องกับ
คุณเบจิต้าหรือเปล่า
ดูจากสถานการณ์แล้ว
หรือเขาจะเป็นลูกนอกสมรส
เขาเป็นพี่ชายนายเหรอ
หน้าเหมือนกันจริง ๆ
เขาหน้าเหมือนนายเลย
ไม่
ไม่มีทาง
อยู่ไหน ๆ
ตรงนี้ก็ไม่มี ตรงนี้ก็ไม่มี
มันอยู่ไหน
หาไม่เจอเลย
มันอยู่ไหน แปลกจัง
โอ๊ย
เจอแล้ว
คุณวิส ๆ
โอ๊ย รับสายสิ
อิ่มมากเลย
อร่อยมากเลยครับ
ใช่ไหม
ฉันเป็นคนเอาอาหารมานะเฟ้ย
คราวหน้าเอาอย่างอื่นมาด้วยนะ
สวัสดีครับ
คุณวิส
ดูเหมือนอุปกรณ์สื่อสาร
จะมีประโยชน์ขึ้นมาทันทีเลย
มีของกินจะส่งมาอีกสินะครับ
อะไรนะ
ขอบคุณที่มีน้ำใจนะครับ
แต่เราเพิ่งจะกิน...
อาหารอร่อย ๆ ไป
ไม่ใช่อย่างนั้น
ขอคุยกับเบจิต้าหน่อยค่ะ
เป็นอะไรไป บูลม่า
เยี่ยมเลย ซงคุงก็อยู่ด้วย
แม่นี่!
ข้าไม่ได้ให้อุปกรณ์นั่นกับเจ้า
เพื่อให้โทรมาคุยเรื่องไม่เป็นเรื่อง
เรื่องไม่เป็นเรื่องอะไรกัน
นี่เรื่องฉุกเฉิน
เกิดอะไรขึ้น
ทั้งสองคนเห็นเขาไหม
ทรังคซ์ไง
เขากลับมาในสภาพแบบนั้น
อะไรนะ
ทรังคซ์
เอ๊ะ เกิดอะไรขึ้นน่ะ
เขาก็ชื่อทรังคซ์เหมือนกัน
ทำไมพี่ชายชื่อเดียวกันเลยล่ะ
สถานการณ์นี้
ดูจะเป็นเรื่องอื้อฉาวนะเนี่ย
อื้อฉาวเหรอ
ทรังคซ์
ดูเหมือนพ่อแม่นาย
จะปิดบังความลับสำคัญอยู่นะ
ทุกคน หุบปากได้แล้ว
- ครับ
เขาดูไม่ค่อยดีเลย
ซงคุง มีถั่วเซียนไหม
ขอโทษนะ แต่ฉันไม่มีเลย
ใช้วิชาเคลื่อนย้ายในพริบตา
ไปเอามาจากคารินสิ
แต่มันไกลจากที่นี่เกินไป
ฉันหาพลังปราณของท่านคารินไม่เจอ
ถ้าอย่างนั้น กลับโลกกันก่อน
บูลม่า ทรังคซ์
คือว่า
ทรังค์ตัวน้อยอยู่ด้วยหรือเปล่า
ใช่ เขาอยู่นี่
ให้เขาเพิ่มพลังขั้นสุด
เข้าใจแล้ว
ทรังคซ์ ไปที่สวนและเร่งพลังปราณ
ให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
แต่ว่า...
แล้วคนนี้ล่ะ
เร็วเข้า
ครับ
เยี่ยม! เจอแล้ว
ดูน่าสนุกนะ
ไปดูกันเถอะ
ขอรับ
เรากินมื้อเย็นกันที่นั่นก็ได้
ทุกคน จับผมไว้หน่อย
เอาล่ะนะ
ป๊ะป๋า
ทรังคซ์ เขาอยู่ไหน
เบจิต้า
ทางนี้ ๆ
ทรังคซ์กลับมาอีกทำไมกัน
คาคาล็อต ไปเอาถั่วเซียนเร็ว
โอเค
จู่ ๆ คนก็วิบวับโผล่มา...
แล้วก็แวบหายตัวไป
แล้วจู่ ๆ ก็โผล่มาอีก
ฉันไม่ได้ฝันไปใช่ไหม
ปฏิกิริยาตามธรรมชาติเนอะ
เราชินชากันเกินไปไหมนะ
ขอโทษนะคะ
ฉันปวดหัวนิดหน่อย
วันนี้ฉันกลับก่อนดีกว่าค่ะ
ทำไมล่ะ
ทำไมพลังปราณของเจ้าเด็กนั่น
ถึงหายไปจากโลกนี้
แต่ไม่ว่ายังไง ฉันก็จะหามันให้เจอ
คิดว่าฉันเป็นคนยังไงกัน
ต่อไป 40 เซนติเมตร
หนึ่ง สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด แปด
เอาล่ะ
มาเริ่มกันเลย
ลิมโบ้
มันยากเกินไป
ถ้าไม่ระวัง
พุงโดนไม้แน่
ยอมแพ้แล้วเหรอ
ไม่ ยังไปไหว
เป้าหมายคือ 30 เซนติเมตร
โกคู
ไง ท่านคาริน
มีถั่วเซียนไหม
อยู่ในหม้อตรงโน้น
ผมขอแบ่งไปได้ไหมครับ
เอาไปให้หมดเลย
ขอบคุณมากครับ
นี่
ไม่มีของฝากเหรอ
ขอโทษครับ ผมกำลังรีบ
ไม่เจอกันตั้งนาน
มาเล่นเกมกันสักเกมสิ
บอกแล้วไงว่ารีบ
เกิดอะไรขึ้นอีกแล้วเหรอ
ยังไม่แน่ใจเหมือนกัน ไปก่อนนะครับ
คราวหน้าผมจะเอาของฝากมาด้วย
ขอเป็นพิซซ่า
ได้เลย
ว่าแต่ ไอ้ของนั้นมันสนุกเหรอ
- ไม่เลย
อ้าวเหรอ ขอบคุณครับ
เบจิต้า
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ถึงได้เจ็บหนักขนาดนี้
ทรังคซ์ นี่ถั่วเซียน
รีบกลืนเลย
ทรังคซ์
เป็นอะไรหรือเปล่า
ตั้งสติหน่อย ทรังคซ์
ทรังคซ์
เจ้าชั่ว
ไง โกคูเองนะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย ทรังคซ์
ได้ยินว่าในอนาคตมีแต่ความสงบสุขนี่นา
เกิดอะไรขึ้นอีกแล้วเหรอ
ในอนาคตมีคนที่หน้าเหมือนฉันเป๊ะ
เที่ยวทำลายทุกอย่างเหรอ
เขามีพลังมากกว่าฉันในตอนนี้อีกเหรอ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ข้อความจากอนาคต"
"การรุกรานจากโกคูแบล็ค!"
ดูให้ได้ล่ะ