ฟรีเซอร์ที่ในที่สุดก็คืนชีพจากนรก
ด้วยพลังของดราก้อนบอล
พยายามวางแผนแก้แค้นซงโกคู
การคาดการของฉันก็คือ
ถ้าฝึกฝนอย่างหนักสี่เดือน
ฉันน่าจะเอาชนะพวกมันได้ง่าย ๆ
สี่เดือนหลังจากนี้ น่าตื่นเต้นมาก
แต่เพราะ
โกคูกับเบจิต้ากำลังฝึกที่ดาวของบิลส์
จึงไม่มีใครติดต่อพวกเขาได้
เพื่อปกป้องโลก
นักรบทั้งห้าคนนี้
มารวมตัวกันที่สนามรบ
พวกมันมาแล้ว
รุนแรงมาก
นี่คือพลังปราณของฟรีเซอร์
ที่ฟื้นคืนชีพเหรอ
บ้าเอ๊ย
เอาล่ะ
การแก้แค้นที่แสนสุข
จงเริ่ม ณ บัดนี้
"จุดเริ่มต้นของการแก้แค้น!"
"พลังอาฆาตของกองทัพฟรีเซอร์
พุ่งโจมตีโกฮัง!"
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
พวกนั้นจะใช้กลยุทธ์คลื่นมนุษย์
ขอโทษที่ไม่ได้พาเจาสึมาด้วย
ไม่เป็นไรหรอกครับ
เพราะคำสั่งของคุณบูลม่า
พวกผมก็ไม่ได้บอกโกเท็น
กับทรังคซ์คุงเหมือนกันครับ
เพราะพวกเขาใจร้อนเกินไป
โกคูกับเบจิต้ายังไม่มาอีกเหรอ
แต่คงไม่เป็นไร ตราบใดที่มีบูอยู่
เอ๊ะ บูอยู่ไหน
คือว่า... ถ้าเขาหลับแล้ว
จะปลุกให้ตื่นภายในหนึ่งวันยากมากครับ
ทั้งเขย่า ทั้งตี ทั้งจั๊กจี้
ล้วนไม่ได้ผล
เราเลยยอมแพ้
ลืมคิดเรื่องนี้ไปเลยแฮะ
เรามีกันแค่ห้าคนเหรอ
ถั่วเซียนที่ได้จากหอคอยของท่านคาริน
จะพอไหมนะ
โกฮัง
นายยังไม่ละเลิก
การฝึกศิลปะการต่อสู้ใช่ไหม
ขอโทษทีครับ
แต่ผมน่ะแปลงเป็นซูเปอร์ไซย่าได้
คิดว่านะ
โกฮังคุง
คุณบูลม่า
มาที่นี่ทำไมล่ะเนี่ย
เพราะฉันยังติดต่อ
ซงคุงกับเบจิต้าไม่ได้เลย
ก็เลยต้องมาบอกด้วยตัวเอง
จาโก้ นายก็ลงมาด้วย
แล้วก็มาร่วมสู้กับทุกคน
ไม่เอา บอกแล้วไงว่าแค่มาส่ง
อะไรนะ
นายคือเจ้าหน้าที่ชั้นสูงอันมีเกียรติ
ของสายตรวจกาแล็กซีไม่ใช่เหรอ
ก็ได้
ผมจะรับหน้าที่โจมตีทหารคนอื่นเอง
เท่ไหมล่ะ
เจ้านั่นมันใครกัน
ไม่รู้สิ
คุณบูลม่ามีแต่เพื่อนแปลก ๆ ทั้งนั้น
สายตรวจกาแล็กซี
และชาวดาวนาเม็กจากตอนนั้น
นั่นฟรีเซอร์เหรอ
เห็นแค่หน้าก็รู้แล้ว
ว่าต้องมีนิสัยน่ารังเกียจมาก
ฟรีเซอร์ นายมาที่โลกทำไมกัน
ยังไม่ชัดอีกเหรอ
มาเพื่อแก้แค้นไง
ซงโกคูยังไม่มาอีกเหรอ
เดี๋ยวเขาก็มาแล้ว รอก่อนเถอะ
แหม
นายคนนี้ฉันจำได้แม่นเลย
อย่านะ ฟรีเซอร์!
โกคู!
คุณก็คงฟื้นคืนชีพเหมือนกัน
ด้วยพลังของดราก้อนบอล
แต่ไม่ว่าจะคืนชีพกี่ครั้ง
ก็ไร้ประโยชน์
เพราะทุกครั้งที่นายฟื้นคืนชีพ
ฉันก็จะฆ่านายอีกครั้ง
พอเขามาถึง
แล้วเห็นเพื่อนทุกคนถูกฆ่า
ซงโกคูต้องโกรธมากแน่ ๆ
นายก็แค่สัตว์ประหลาดผ่านรีไซเคิล
มีดีอะไรหนักหนา
โกฮังคุง รีบจัดการเขาเลยสิ
อย่างเธอคงชนะได้ง่าย ๆ เลยใช่ไหม
ผมน่าจะสู้กับทหารพวกนั้นได้
แต่คุณบูลม่า...
คุณคงไม่ทันสังเกต
ฟรีเซอร์นั่นอันตรายมาก
พลังของเขากล้าแกร่งมาก
เขาต่างจากเมื่อก่อนโดยสิ้นเชิง
ขอโทษนะครับ
ล้อเล่นใช่ไหม
ผมไม่ได้ล้อเล่นนะ
จริงเหรอ
จริงแท้แน่นอน
คุณฟรีเซอร์คะ
ซงคุงเขาไปที่ที่ไกลแสนไกล
ช่วยรออีกหน่อยนะคะ
ยังไงฉันก็รอเวลานี้มานานแล้ว
ก็ได้นะ
รออีก... สิบวินาทีก็ได้
สิบวินาทีเหรอ
ว่าไงนะ ไอ้คนใจแคบเอ๊ย!
หนึ่ง
สอง
แปด เก้า
สิบ
โจมตี!
อย่าให้รอดไปแม้แต่คนเดียว
โอเค ไปสู้กันเถอะ
เฉลี่ยแล้ว แต่ละคน...
ไหนดูสิ
เราต้องจัดการพวกมันคนละ 170 คน
เราต้องอดทนไว้
จนกว่าโกคูกับเบจิต้าจะมาถึง
ทุกคน ระวังอย่าให้เจ็บตัวนะ
นายไม่ได้ใส่เครื่องแบบด้วยซ้ำ
ยังจะมาห่วงคนอื่นอีกเหรอ
ก็นะ
ไปกันเถอะ
ดูเหมือนเราจะได้ชมการแสดงที่โหดร้าย
และป่าเถื่อนที่สุดเลยนะครับ
ท่านฟรีเซอร์
ก็ไม่แน่นะ
ไม่ใช่เรื่องน่าแปลกใจเสียหน่อย
กองกำลังฟรีเซอร์ ณ ตอนนี้
ล้วนแต่เป็นนักรบชั้นสองทั้งนั้น
ฉันว่าฉันเคยเห็นเขามาก่อนนะ
ว่าแล้ว
เขาเป็นลูกชายของซงโกคูเมื่อตอนนั้น
ดูเหมือนว่าเขาจะโตมา
เป็นคนใจดีเหมือนพ่อ
แม้เขามีพลังแข็งแกร่ง
แต่เวลาต่อสู้
กลับตั้งใจไม่สังหารใคร
ช่างเป็นคนยอดเยี่ยมจริง ๆ
น่าขยะแขยงเกินไปแล้ว
เจ้าพวกงี่เง่า
ใช้สมองหน่อย
พวกเจ้าต้องรุมโจมตี
ตราบใดที่เราใช้จำนวนให้เป็นประโยชน์
คำสั่งพวกนั้นไร้สาระมาก
ตัวตลกที่มีความสามารถ
ในการจุดชนวนปาร์ตี้ที่น่าเบื่อนี้
ก็อยู่ตรงนั้นไม่ใช่เหรอ
เอาล่ะ ไปกันเถอะ... ไปกัน
คุริริน
อย่าอยู่เฉยสิ
ขอโทษนะ
นี่ฉันกำลังกลัวเหรอ
ฟังทางนี้ กำลังพลฟรีเซอร์ทุกท่าน
ใครก็ตามที่ฆ่าเจ้าสวะไร้ค่านั่นได้
สามารถเลือกดาวเคราะห์ดวงโปรด
เป็นของขวัญได้
ว่าไงนะ
แย่แล้ว คุณคุริริน!
ใช่แล้ว
อย่าลืมโจมตีพร้อมกันนะ
คุริริน
ไม่ว่าเวลาจะผ่านไปกี่ปี
ขยะก็ยังเป็นขยะ
ถ้าเราฆ่าเจ้าเศษสวะนั่น
หัวใจของซงโกคูจะแตกสลาย
ด้วยความเศร้าและความโกรธ
ที่มากกว่าสิ่งใดที่เขาเคยรู้สึก
หยุดแค่นี้
สารรูปแบบนั้นมันอะไรกัน
เหนื่อยจนยืนไม่ไหวเลยเหรอ
ฉันยังไหวอยู่น่า
แทนที่จะทุ่มเททุกอย่าง
เพื่อสอนพวกคุณ
กลับให้พวกคุณสองคนมาสู้กันเอง
โดยบอกว่าจะได้ผลมากกว่า
โธ่เอ๊ย
ไม่ต้องถ่อมาฝึกถึงที่นี่ก็ได้
สู้กันในสวนหลังบ้าน
หรือริมฝั่งแม่น้ำ
หลังตึกเรียนยังได้เลย
แค่หาที่ที่พวกคุณชอบ
และสู้กันให้ตายไปข้างหนึ่ง
ไม่ดีกว่าหรือครับ
ในเมื่อพวกเจ้าแข็งแกร่งขึ้นแล้ว
มาลองสู้กับข้าไหมล่ะ
อย่าล้อเล่นกันเลยน่า
พวกเราในตอนนี้
เอาชนะท่านบิลส์ไม่ได้หรอก
พลังปราณของเราต่างกันเกินไป
เฮ้ย วิส
จับเจ้าพวกนี้โยนไปนู่นเลยเถอะ
ท่านบิลส์
ข้าว่าพวกเขายังไม่พร้อม
ถึงขั้นนั้นนะขอรับ
เจ้าพวกนี้
ไม่ได้อยากแข็งแกร่งขึ้น
ให้เร็วที่สุดหรือไง
อีกอย่าง
ให้พวกเขาสู้กันทุกวัน หนวกหูจะตาย
หา
ท่านบิลส์ ที่ที่คุณพูดถึงคือที่ไหน
แปลกจัง
วิส ทำตามที่บอกเร็ว
ขอรับ เดี๋ยวจัดให้
เงียบได้สักที
วิส ของว่างยังไม่เสร็จอีกเหรอ
ทราบแล้ว จะไปเอามาเดี๋ยวนี้ขอรับ
เจ้าเตี้ย
ได้บอกลาครอบครัว
และสั่งเสียไว้หรือยัง
นี่ฉันกลัวจริง ๆ เหรอ
ร่างกายมัน...
ถึงจะอยากส่งเส้นผมของนาย
ไปให้ครอบครัวเป็นที่ระลึก
แต่ดันไม่มีอะไรบนหัวนั่นเลย
เอาล่ะ ได้เวลาแล้ว
หยุดนะ
หนีไป คุริริน
ตายซะเถอะแก!
หน็อยแน่!
อะไรเนี่ย
เกิดอะไรขึ้น
เขาช้ามาก
ฉันเห็นการเคลื่อนไหวของเขา
ตกใจอะไรขนาดนั้น
เซลล์ บู บิลส์
และก็โกคูกับเบจิต้า
นายเห็นคนเก่ง ๆ พวกนั้น
สู้กันแบบติดขอบสนาม
บ่อยกว่าใครหน้าไหน
ตราบใดที่นายสังเกต
การโจมตีประหลาดนั้นอย่างใกล้ชิด
นายก็จะหลบได้...
ผมน่ะเหรอ...
มั่นใจกว่านี้หน่อย
นายเรียนศิลปะการต่อสู้
มาจากสำนักเซียนเต่าเชียวนะ
(เต่า)
เมื่อกี้... ก็แค่โชคดี
มันแค่พูดข่มน่ะ
นี่มันระเบิดแบบไหนกัน
เชื่องช้าเกินไปแล้ว เจ้าโง่
คุณคุริริน!
จากนี้ไปคือของจริงละ
ฉันก็คงแพ้นายไม่ได้เหมือนกัน
เทคนิคลับดั้งเดิมของสำนักเซียนเต่า
พลังคลื่นเต่าสะท้านฟ้า!
ปืนใหญ่พลังจิต
ลำแสงปีศาจ
นี่ มันอันตรายนะ
เท่ใช่ไหมล่ะ
แค่ขยะไร้ประโยชน์ยังจัดการไม่ได้
ทำไมทหารของฉันถึงอ่อนแอลงขนาดนี้
ท่านฟรีเซอร์
หน้าที่ของฝ่ายบริหาร
คือต้องแสดงความรับผิดชอบ
เวลาลูกน้องเผชิญกับปัญหา
ชิ... ชิซามิ
ผมรอที่จะทำตามคำสั่งของท่านนานแล้ว
ฆ่าพวกมันให้หมด
ได้เลยครับ
ชิซามิเป็นนักรบที่แข็งแกร่งที่สุด
ในกองกำลังฟรีเซอร์ตอนนี้
อย่าให้พวกมันมีเวลาแม้แต่จะสวดมนต์
ส่งพวกมันไปตายให้หมดซะ
แย่ล่ะสิ คนที่ดูแกร่งจริงโผล่มาแล้ว
ทุกคนถอยไปก่อนนะครับ
แน่ใจนะว่าไม่อยากให้ช่วย
ผมไม่ใช่เด็กแล้วนะ
งั้นเหรอ
คิดว่าแค่นี้จะหยุดฉันได้เหรอ
หักกระดูกสันหลังมันเลย
ลูกฉันเพิ่งเกิด
ฉันอยากเลี้ยงลูกให้เป็นคนดี
ในสภาพแวดล้อมที่สงบสุข
เพราะงั้น...
มันน่าหงุดหงิด
เวลาคนเลว ๆ อย่างพวกแกมาที่นี่
ฉันคือนักรบที่แข็งแกร่งที่สุด
ของกองกำลังฟรีเซอร์
เด็กผอมกะหร่องอย่างแก
อะไรเนี่ย
จะไม่กลับไปจริง ๆ เหรอ
งั้นก็ไม่มีทางอื่นแล้ว
งั้นก็ต้อง...
เจ้าเด็กนี่!
ทาโกมา
ไอ้สารเลว
ไม่จริงใช่ไหม
โกฮัง!
โกฮัง
คิดจะทำอะไรของแกน่ะ
ก็อย่างที่เห็นแหละครับ
ผมแค่คว้าโอกาสทอง
ที่จะการันตีความสำเร็จ
และจัดการคนที่
น่าจะเป็นศัตรูที่แข็งแกร่งที่สุด
แล้วฆ่าพวกพ้องตัวเองด้วยเนี่ยนะ
เพราะคำพูดไร้เดียงสา
และไม่เข้าใจโลกของคุณไง
คุณซอร์เบตทำอะไรก็เลย
ไม่ได้ความอยู่เสมอนี่นา
เจ้านี่ ว่ายังไงนะ
กล้าดียังไงถึงพูดกับฉันแบบนั้น
แย่แล้ว
หัวใจเขาหยุดเต้น
แบบนี้เขากินถั่วเซียนไม่ได้แน่
หลบไป!
โกฮัง นี่ถั่วเซียน กินสิ
เจ้าสารเลว
ผมต้องขอบคุณคุณนะ คุณซอร์เบต
เพราะคุณเลือกให้ผมเป็น
คู่ต่อสู้ในการฝึกของท่านฟรีเซอร์
เอาล่ะ
การฝึกพิเศษที่จะทำให้ซงโกคูปางตาย
เสร็จสิ้นลง ณ ตอนนี้
ทำได้ดีมาก คุณทาโกมา
เป็นเพราะคุณ
ฉันเลยมีเทคนิคใหม่
ที่จะแสดงให้ทุกคนเห็นอีกครั้ง
คุณเป็นคู่ต่อสู้ที่สำคัญที่สุดของฉัน
ไปเข้าเครื่องฟื้นฟูร่างกายเดี๋ยวนี้
คุณต้องฟื้นตัวภายในพรุ่งนี้
ไม่อย่างนั้น ฉันจะฆ่าคุณ
มันทำให้ผมได้เรียนรู้ว่า
ความอำมหิตและความกลัวที่ท่วมท้น
คือสิ่งที่ควบคุมบงการผู้คน
ผมเกิดใหม่แล้ว
ผมคู่ควรที่จะเป็นลูกน้อง
ของท่านฟรีเซอร์
ผมคือนักรบที่เก่งที่สุด
ท่านฟรีเซอร์
ถ้าผมฆ่าพวกมันหมด
ท่านจะให้ผมเป็นผู้บัญชาการใช่ไหม
ฉันยกดาวดวงไหนที่คุณชอบให้ด้วยก็ได้
แบบนั้นยิ่งดี
เอาล่ะ
ผมจะฆ่าพวกมันให้หมด
อะไรเนี่ย
พลังของเขาก้าวข้าม
หน่วยพิเศษกินิวเก่าได้แล้ว
อา จริงสิ เคยมีเจ้าพวกนั้นอยู่นี่นะ
แต่รู้สึกเหมือนมันกลายเป็น
เรื่องเล่าโบราณไปแล้วนะ
ทรังคซ์คุง
เมื่อกี้นายรู้สึกถึง
พลังปราณแรงกล้าไหม
ไปกันเถอะ โกเท็น
มีเรื่องน่าสนใจเกิดขึ้นแบบนี้
จะมัวมานั่งอยู่ตรงนี้ได้ไงเล่า
ทางนั้นใช่ไหม
ใช่
อ๊บ ๆ
สวัสดีครับ ผมโกฮังครับ
ผู้ชายชื่อทาโกมาคนนั้น
แตกต่างจากทหารคนอื่นมาก
เขาซ่อนพลังน่ากลัว
ที่แม้แต่ผมก็ไม่อาจต้านทานได้
ไม่จริง
เขาแข็งแรงขึ้นกว่าเดิมอีก
ท่าแปลก ๆ นั่นมันอะไรกัน
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"เปลี่ยน! การกลับมาที่ไม่คาดคิด!
นามนั้นคือกินิว!"
ดูให้ได้นะครับ