การพ่ายแพ้หมายถึงจักรวาลถูกทำลาย
ศึกประชันพลังที่ชี้ชะตาการอยู่รอด
ได้เกิดการพลิกผันอันไม่คาดคิด
เคลกับคาลิฟูล่าจากจักรวาลที่หก
ใช้ต่างหูโปตาร่ารวมร่างกัน
และเริ่มตอบโต้กลับในนามของเคฟูล่า
ยังหรอก
มันยังไม่จบหรอกน่า
ได้ตามที่ขอ
ฉันจะทำให้รู้สำนึก
ในพลังของฉันเอง
ในตอนนั้นเอง
ก็เกิดความเปลี่ยนแปลงกับโกคู
นั่นก็คือ...
"ลางสังหรณ์แห่งการพลิกผัน"
"ร่างนำใจกายนำจิต
ระเบิดครั้งยิ่งใหญ่"
นี่นาย
พลังนั้นมัน...
เธอน่ะไม่มีวัน
จะเอาชนะฉันได้แล้ว
คิดว่าทำได้ก็ลองดู
คาคาล็อต
จงแข็งแกร่งยิ่งขึ้นไปอีกนะ
คุณซงโกคู
มาแล้วเหรอ
ท่านั้นของโกคูจะมาแล้วเหรอ
ที่แบบตู้มต้ามเลย ตู้มต้าม
นั่นสินะขอรับ
ตู้มต้ามจะมาแล้ว
คุ้มค่าที่ได้ดูจริง ๆ นะ
เขาจะเข้าใกล้ระดับเทพอีกแล้วงั้นเหรอ
เอาล่ะ จิเร็นจะตอบโต้ยังไงดี
โกคูกำลังแผ่ความร้อนรุนแรงออกมา
แสงในตาเขา
เหมือนตอนที่สู้กับจิเร็นเลย
โกคูในร่างนำใจกายนำจิต
ครั้งนี้สิ่งที่เป็นตัวกระตุ้น
ก็คงจะเป็นคุณเคฟูล่า
เพราะปราณมหาศาลของเธอเหรอ
ขอรับ
ปราณของคุณเคฟูล่า
ที่ทัดเทียมกับบอลเกงกิ
คงไปกระตุ้นคุณโกคูเข้า
ทำให้เขากะเทาะเปลือก
ที่เป็นขีดจำกัดของเขาออกได้อีกชั้น
วิเศษไปเลย
ถ้าคุณโกคูตื่นขึ้น
ในร่างนำใจกายนำจิตแล้วจริง ๆ
ก็ต้องเอาชนะเคฟูล่าได้แน่
ดูเหมือนสถานการณ์
จะเปลี่ยนไปอีกแล้วนะเจ้าคะ
เคฟูล่า
ก่อนที่เจ้านั่นจะควบคุม
ร่างนำใจกายนำจิตได้
รีบ ๆ ล้มมันซะ
ร้อนจังเลย
ความร้อนของนายน่ะ มาจนถึงนี่เลยนะ
เจ้านี่คือร่างนำใจ
อะไรนั่นใช่ไหม
มันคือร่างนำใจกายนำจิต
ฉันชอบนะ
ความร้อนนั่นน่ะ
แต่ว่า
ฉันไม่แพ้หรอก
ที่หนึ่งน่ะ จะต้องเป็นฉัน
เป็นพายุปราณที่รุนแรงจริงๆ
ไม่รู้จักคำว่าขีดจำกัดเลยหรือไง
นั่นมันซงโกคูกับเคฟูล่าเหรอ
คุณเคฟูล่าจะแปลงร่าง
เป็นซูเปอร์ไซย่าระดับสองแล้ว
มันมาแล้ว
พลังของฉันเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ เลย
ช่างดีจริง ๆ ที่ได้เกิดมา
เป็นชาวไซย่า
นายก็เพิ่มพลังอีกสิ
แล้วฉันจะทำให้ดียิ่งกว่านายให้ดู
สังเวียนมัน...
ถ้าสองคนนั้นปะทะกัน
ทุกอย่างจะต้องแหลกไม่เหลือชิ้นดีแน่
เกิดอะไรขึ้นกันน่ะ
นั่นมัน...
คุณพ่อกับเคฟูล่า
เจ้าพวกนั้นเหลือเชื่อจริง ๆ
พอคนหนึ่งเพิ่มพลัง
อีกคนหนึ่งก็จะถูกกระตุ้น
แล้วเพิ่มพลังขึ้นอีก
การเปลี่ยนแปลงของพ่อ
ดึงเอาพลังของเคฟูล่า
ออกมายิ่งกว่าเดิมอีกงั้นเหรอครับ
ใช่แล้ว
เคฟูล่ากำลังเติบโตขึ้นอย่างแน่นอน
พลังต่างจากเดิมลิบลับเลย
คุณพ่อ
ฉันชอบเจ้านี่ชะมัด
พลังมันทะลักออกมาไม่หยุด
จนรู้สึกเหมือน
จะเป่าจักรวาลให้กระจุย
ได้ในครั้งเดียวเลย
พลังนี้
อาจจะเหนือกว่าซงก็เป็นได้
เป็นไปได้ยังไง
แต่ว่า
พลังที่เพิ่มขึ้นของเคฟูล่า
อาจดึงเอาพลังที่เหนือชั้นยิ่งกว่า
ออกมาจากซงก็ได้
หยุดเพิ่มพลังแล้วเหรอ
ใช่
แค่นี้ก็พอแล้ว
งั้นเหรอ
ถ้างั้น
ฉันจะระเบิดสังเวียนนี้
ให้ราบเป็นหน้ากลองเอง
อย่าหนีนะ เจ้าบ้านี่
หลบได้หมดเลย
เจ้าโกคูนั่นแทบไม่ขยับเลย
สุดยอด
เขาอ่านหมัดของเคฟูล่า
ที่เพิ่มพลังแล้ว
ออกหมดเลยขอรับ
ไม่จริงน่า
ไม่โดนสักหมัดเลยได้ไงกัน
เคฟูล่า
ถ้างั้นที่ใช้ต่างหูโปตาร่าไป
ก็ไม่มีความหมายสิ
ตอนนี้คุณเคฟูล่า
มีทั้งพละกำลังและความเร็วแล้ว
แต่การตอบสนองของคุณโกคู
เหนือกว่าสินะคะ
เคฟูล่า
ทำลายสังเวียนให้สิ้นซากไปเลย
เจ้านั่น
นิสัยเป็นแบบนี้หรอกเหรอ
แค่เผลอแสดงอีกด้านออกมาเท่านั้นแหละ
ไม่ต้องสนใจหรอก
ดูถูกกันอยู่เหรอ
การเคลื่อนไหวของคาคาล็อต
ดูท่าจะจับทางเคฟูล่าได้แล้ว
ราวกับว่าร่างกายตอบสนองไปเองเลย
หรือว่าเจ้านั่นจะ...
ความเร็วยังไม่พอครับ
เพราะทั้งสองคนคิดก่อน
จะเริ่มเคลื่อนไหว
โดยเฉพาะคุณเบจิต้าเลยนะครับ
มันทำให้ความเร็วมีขีดจำกัด
คำสั่งจากประสาทสัมผัสทั้งห้าและสมอง
ต้องใช้เวลา
กว่าจะผ่านเส้นประสาทไปถึงร่างกาย
ต้องทำให้ทุกส่วนของร่างกาย
ตอบโต้ได้ด้วยตัวเอง
แต่ก็เป็นเรื่องที่ยากมาก
แม้แต่ท่านบิลส์ก็ทำได้ไม่สมบูรณ์แบบ
ถ้าพิชิตมันได้
ก็จะหลีกเลี่ยงอันตรายได้ทุกรูปแบบ
งั้นเหรอ
แบบนี้น่ะเหรอ
คาคาล็อต
สิ่งที่วิสบอกมาตอนนั้น
มันเกิดขึ้นกับนายแล้วเหรอ
สำเร็จแล้ว
รู้ผลแล้ว
อะไรกัน
ไอ้หมัดเมื่อกี้น่ะ
ท่วงท่าก็น่าประทับใจอยู่หรอก
แต่พลังโจมตีก็แค่งั้น ๆ
นายไม่ได้มีดีแค่นั้นใช่ไหมล่ะ
ซงโกคู
ใช่
ฉันพอจะจับทางได้แล้วล่ะ
ร่างนำใจกายนำจิตน่ะ
เป็นอะไรไป จิเร็น
สงสัยเรื่องเจ้าหมอนั่นเหรอ
จิเร็นเริ่มเคลื่อนไหวแล้ว
หมายความว่าเขามองข้ามพลังนั้น
ของซงโกคูไม่ได้งั้นเหรอครับ
ศึกครั้งนี้
ช่างน่าสนใจจริง ๆ
เป็นที่จับตามองเลย
เหมือนจะพลังเพิ่มขึ้นอยู่หรอกนะ
แต่การโจมตีแค่นั้น
เอาชนะฉันไม่ได้หรอก
ท่าทีของนายทำให้ฉันหงุดหงิดชะมัด
คราวนี้ฉันจะขยี้นายให้เละ
เตรียมใจไว้ให้ดีล่ะ
เอาล่ะนะ ซงโกคู
บ้าน่า
เป็นอะไรไป
ทำได้แค่นี้เองเหรอ
คุณเคฟูล่า
ไม่อยากเชื่อเลยว่าจะกลับมายืนหยัดได้
หลังจากโดนโกคูโจมตีไป
ช่างเป็นคนที่อึดจริง ๆ
ไม่หรอก
ถึงความมุ่งมั่นของคุณเคฟูล่า
จะถือว่าน่าชื่นชมก็จริง
แต่ก็เห็นได้ชัดว่าการโจมตีของคุณโกคู
จะยังไม่ได้ผลเท่าไร
คงเป็นเพราะเวลาโจมตี
เขายังไม่สามารถควบคุม
ร่างนำใจกายนำจิต
ได้อย่างอิสระ
ถ้าท่าต่อไปยังเอาชนะไม่ได้
พละกำลังเขาอาจไม่ไหวแล้วก็ได้
ครั้งต่อไปฉันจะทำให้มันจบสิ้นซะ
บ้าเอ๊ย
ยังหรอกน่า
มันยังไม่จบหรอก
ปราณของคุณเคฟูล่า
รุนแรงขึ้นเรื่อย ๆ อีกแล้ว
ในเมื่อเป็นแบบนี้
ฉันจะอัดนายด้วยพลังทั้งหมดที่มี
สวยเนอะ
เปล่งประกายด้วยเนอะ
สุดยอด
นี่มันอะไรน่ะ
ปราณของเคฟูล่าเป็นเหมือนเลเซอร์
ที่ปล่อยออกไปได้ทุกทิศทุกทางเจ้าค่ะ
ถือว่าเหมาะสม
จะเป็นอาวุธสุดท้ายจริง ๆ
ไม่ค่อยเข้าใจนักหรอก
แต่สู้ต่อไปเลย เคฟูล่า
การถูกต้อนให้จนมุม
ดูเหมือนว่าจะไป
กระตุ้นพลังยุ่งยากเข้านะขอรับ
พลังเฮือกสุดท้ายงั้นเหรอ
ยัยนี่ไม่ใช่เล่น ๆ เลยนะเนี่ย
ตายซะ
ไม่ได้การแล้ว
ถ้าโดนการโจมตีครั้งนี้เข้า
แม้แต่โกคูก็คงรับมือไม่ไหว
ยัยเคฟูล่านั่น
คิดจะใช้ปราณจนหมดเลยงั้นเหรอ
พลัง...
คลื่น...
เต่า...
สะท้าน...
อยู่กลางอากาศก็หลบไม่ได้แล้ว
ชัยชนะ
เป็นของฉัน
ฟ้า
คุณคาลิฟูล่า
คุณเคล
เจ็บชะมัด
- เป็นการแข่งขันที่ดีมากเลยเนอะ
เคฟูล่าจากจักรวาลที่หก
ซึ่งก็คือคุณเคลและคุณคาลิฟูล่า
ตกรอบขอรับ
เคลกับคาลิฟูล่า
ท่านแชมป้า ท่านฟูวา
ขอโทษนะ
แพ้ซะแล้วค่ะ
ซงโกคู ไอ้สารเลว
สักวันฉันจะอัดนายให้เละเลย
คุณคาลิฟูล่า ใจเย็นก่อนครับ
แย่จริง ๆ
ขนาดใช้ต่างหูโปตาร่ายังแพ้เลย
ไม่อยากเชื่อว่าพวกเธอก็จะแพ้
ที่เราเหลืออยู่ก็มีชาวดาวนาเม็ก
คุณซาโอเนลกับคุณพิลิน่าเจ้าค่ะ
เหลืออีกแค่สองคนเอง
เข้าขั้นวิกฤตแล้ว
ชะตากรรมของจักรวาลที่หก
อยู่ในมือเจ้าพวกนั้นจริง ๆ เหรอ
นี่ ซาโอเนล พิลิน่า
เข้าใจดีใช่ไหม
ไว้ใจได้เลยครับ ท่านแชมป้า
พวกเราสองคน
จะเอาชนะจักรวาลที่เจ็ดให้ได้ครับ
ค่อยยังชั่วหน่อย
ที่โกคูชนะ
เขาเหลือพลังงานไม่มาก
เลยต้องจัดการให้จบในครั้งเดียว
ถือว่าตัดสินใจถูกต้องเลยนะขอรับ
ที่เลือกใช้พลังคลื่นเต่าสะท้านฟ้า
ระหว่างที่รอให้พลังเพิ่มมากขึ้น
ก็หลบหลีกการโจมตีด้วยจิตใต้สำนึก
และทุ่มทุกอย่าง
กับการโจมตีครั้งสุดท้ายก็เพียงพอ
แต่คงจะใช้วิธีเดิมต่อไป
ไม่ได้แล้วแหละ
ยังมีจิเร็นกับคนอื่น ๆ เหลืออยู่อีก
พูดได้ถูกต้องเลยครับ
ขอแค่เขาโจมตีจากจิตใต้สำนึกได้
มันทำได้ยากมากครับ
ไม่ว่าจะเป็นใครก็คงต้องคิด
ว่าการโจมตีแบบไหนมีประสิทธิภาพที่สุด
เมื่อกี้
สาเหตุที่การโจมตีของคุณโกคู
หลายครั้งไม่ได้ผล
เพราะในตอนนั้น
เขารู้ตัวว่ากำลังโจมตีอยู่น่ะครับ
ต้องแยกจิตใจออกจากร่างกาย
แล้วปล่อยให้จิตใต้สำนึกจัดการ
คุณโกคูจะทำได้อย่างเชี่ยวชาญหรือไม่
ในเวลาที่เหลือของการแข่งขัน
เป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การรอดูครับ
ใช่ไหมขอรับ ท่านบิลส์
มาถามข้าทำไมเล่า
จิเร็น
ท่วงท่าของซงโกคู
ดูเหมือนจะพัฒนายิ่งขึ้นกว่าเดิม
ซงโกคูจะแข็งแกร่งขึ้นอีก
ตอนนี้ฉันมาได้แค่นี้งั้นเหรอ
ร่างนำใจกายนำจิต
เข้าใจแล้ว
เพื่อแลกกับพลังมหาศาล
ดูเหมือนร่างกาย
จะต้องรับภาระหนักเลยสินะ
คุณซงโกคู
คงต้องให้คุณสู้เพื่อฉันต่อไป
ไม่งั้นฉันคงลำบากแย่
ร่างนำใจกายนำจิต
ถ้านายทำได้
ก็ไม่มีทางที่ฉันจะทำไม่ได้
ฉันต้องใช้มันอย่างเชี่ยวชาญ
ก่อนนายให้ได้เลย
คาคาล็อต
โกคูเอาชนะเคฟูล่าที่ไร้เทียมทานได้
ศึกประชันพลังที่มีการอยู่รอด
ของจักรวาลเป็นเดิมพัน
จะสิ้นสุดการแข่งขัน
ในอีก 17 นาที
สุดท้ายแล้วโกคูจะใช้ร่างนำใจกายนำจิต
ได้อย่างเชี่ยวชาญจริง ๆ หรือไม่
ไง โกคูเองนะ
คนจากจักรวาลที่สองเข้ามารุมพวกเรา
ริเบรียนแปลงร่างอย่างน่าเหลือเชื่อ
ได้ด้วยพลังแห่งรัก
ดูท่าจะเป็นศึกที่ตึงมือน่าดูเลย
หมายเลข 17 หมายเลข 18
พวกนายโชว์การจู่โจมร่วมกันให้ดูเลย
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"การต่อสู้แห่งรักครั้งยิ่งใหญ่"
"มนุษย์ดัดแปลงปะทะจักรวาลที่สอง"
ดูให้ได้ล่ะ