เมื่อเผชิญหน้ากับโกคู
ที่ได้ปลดปล่อยพลังใหม่
ฟรีเซอร์จึงปลดปล่อยพลัง
ที่ซ่อนเร้นเอาไว้เช่นกัน
ฉันคิดว่าสีทองดูเรียบไปหน่อย
แต่ก็ดีใจนะที่มันดูจะไปได้สวย
อาจจะฟังดูเรียบง่าย
แต่ขอเรียกร่างนี้ว่า
"โกลเด้นฟรีเซอร์" ไปก่อน
ใคร ๆ ก็คิดว่าพลังของพวกเขาคงพอกัน
แต่พลังของโกลเด้นฟรีเซอร์...
เกินกว่าที่โกคูคาดไว้มาก
ไม่นานจึงถูกต้อนซะจนมุม
"โอกาสอยู่ในจุดคับขัน"
"โต้กลับเลย ซงโกคู"
แย่จริง ๆ
น่าอับอายจังนะ
ใครจะชนะยังไม่รู้หรอก
ดี ๆ หน้าแบบนี้แหละ
ทำอีกสิ
ทำให้ฉัน...
มีความสุข...
เดี๋ยวนี้
เจ้าโง่นั่น
พ่อ
พลังของโกลเด้นฟรีเซอร์นี่...
ไม่นึกว่าจะแข็งแกร่งขนาดนี้
แบบนี้โกคูก็แย่สิ
นี่
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
โลกก็จบสิ้นจริง ๆ สิ
โอย... เวียนหัว
คุณคุริริน
โอเค
อย่าเชียวนะ
แต่...
เขายังมีโอกาสชนะอยู่นี่
ถึงจะดูเหมือนว่าเจ้าฟรีเซอร์
แข็งแกร่งขึ้นก็จริง
แต่ถ้าร่วมมือกับเบจิต้า...
ก็ใช่ว่าจะไม่มีทางชนะ
แปลว่าเบจิต้าต้องสู้กับเขาสินะ
เบจิต้า
ช่วยซงโกคูสู้สิ
ท่านบิลส์
เป็นไปไม่ได้หรอกขอรับ
สองคนนั้นน่ะ
ไม่มีทางร่วมมือกันหรอกขอรับ
ถ้าจะให้ทำอะไรแบบนั้น...
พวกเขาคงยอมแพ้มากกว่า
พวกเขาน่ะ...
ทะนงตัวเกินไปไงล่ะ
โธ่...
ประสาทจะกินแล้ว!
โง่จริง ๆ
ขอรับ
เหมือนท่านบิลส์เลย
พูดอะไรหรือเปล่า
เปล่าขอรับ
เจ้าบ้าเอ๊ย
อะไรกัน
เจอนี่หน่อย
อย่าได้ใจไปนัก
- โกคู
- พ่อ
สมกับเป็นท่านฟรีเซอร์
แผนของฉันไม่พลาดจริง ๆ ด้วย
การที่คืนชีพให้เขา...
กองทัพเราจะกลับมาครองจักรวาลอีกครั้ง
บูลม่า บอกให้สามีไปสู้สิ
ถ้าเจ้านั่นแพ้ล่ะก็
ทางเราก็อันตรายไม่ใช่หรือไง
ถ้าฉันทำแบบนั้นได้...
คงไม่เครียดขนาดนี้หรอก
ยืนข้างบูลม่านี่อันตรายที่สุดเลย
ตอนอยู่บนดาวนาเม็ก คุณทำฉันขายหน้า
ในที่สุดฉันก็ได้เอาคืนแล้ว
ดูท่าจะแค้นน่าดูเลยสินะ
ถ้าตอนนั้นฉันใช้ดราก้อนบอล...
ขอให้ตัวเองมีชีวิตอมตะล่ะก็
ป่านนี้คงได้ครองจักรวาลไปแล้ว
แต่คุณกลับทำแผนฉันพังหมด
ฉัน...
ถูกเหยียดหยามอย่างน่าอับอายที่สุด
คุณต้องตายด้วยน้ำมือฉัน
เจ้าบ้าเอ๊ย
ตั้งแต่นั้นมา
ไม่มีเลยสักวัน...
ที่ฉันไม่ย้ำเตือนตัวเอง
ถึงการแก้แค้นคุณ
แย่แล้ว
ตายจริง
ความแค้นของเรา
กำลังจะ...
จบลงแล้วครับ
โกคู
พ่อ
โกฮัง
โกคูล่ะ
ผม... ผมเองก็ไม่รู้ครับ
ไม่มีทาง ซงคุง
ไม่หรอก บูลม่า
ดูดี ๆ สิ
เพื่อนของเธอน่ะ
ท่าทางปลอดภัยดีนะ
ทำไมถึงยังรอดอยู่ได้ล่ะ
เป็นการโจมตีที่ไม่ธรรมดาจริง ๆ
ขนาดฉันเอง...
ยังคิดว่าคราวนี้คงไม่รอดแน่
อะไรกัน
ฉันเป็นอะไรไปเนี่ย
หรือว่าฉันจะเผลออ่อนข้อให้
คาคาล็อต
เลิกเล่นบ้า ๆ สักทีได้ไหม
ถ้าตอนนี้นายยังนึกไม่ออกล่ะก็
งั้นฉันจะจัดการฟรีเซอร์เอง
ว่าไงนะครับ
เบจิต้า
เงียบเถอะครับ เบจิต้า
บอกว่าจะจัดการฉันคนนี้งั้นเหรอ
คาคาล็อต เปลี่ยนตัวกัน
ไม่มีทาง เบจิต้า
ก็ตอนนี้มันเริ่มสนุกแล้วนี่นา
ฉันไม่ยอมยกให้นายหรอก
หุบปากเจ้าบ้า
ขี้เกียจรอแล้ว
รออีกหน่อยน่า
นะ อีกนิดเดียวเอง
"นิดหน่อย" ของนายมันเชื่อไม่ได้
จริง ๆ นะ
นิดเดียวจริง ๆ
อย่ามาทำเป็นเล่น...
กับฉันคนนี้เชียวนะ!
โทษนะ
การต่อสู้ที่แท้จริง...
เริ่มจากนี้ต่างหากล่ะ
นี่ ฟรีเซอร์
แกได้คืนชีพ...
แถมตอนนี้ก็ได้อัดฉันซะน่วมแล้ว
น่าจะรีบถอนตัว
ตอนที่ยังรู้สึกเป็นฝ่ายชนะ
ไม่ดีกว่าเหรอ
พูดอะไรบ้า ๆ แบบนั้น
ชัยชนะอยู่แค่เอื้อมแล้ว
คิดว่าฉันจะกลับไปมือเปล่าเหรอ
แน่ใจนะ
ถ้ายังสู้กันต่อไปแบบนี้
ฉันจะพลิกเป็นฝ่ายชนะเอานะ
อวดเก่งจริงนะ
ทั้งที่ทำไม่ได้สักหน่อย
ดูท่าแกจะยังไม่รู้สึกตัวสินะ
จุดอ่อนของโกลเด้นฟรีเซอร์น่ะ
คิดจะพูดจาไร้สาระ...
ทำให้ฉันไขว้เขวสินะ
ฉันไม่หลงกลแผนนี้หรอกนะ
จะใช่เหรอ
หลังจากที่สู้กันเมื่อกี้
ก็น่าจะเข้าใจแล้วนะ
ว่าไม่มีทางที่คุณจะพลิกเกมได้
แล้วจุดอ่อนที่ว่า มันอยู่ตรงไหนครับ
ตอนนี้ยังไม่โผล่ชัดก็จริง
แต่อีกไม่นานต้องเด่นออกมาแน่นอน
ถ้าอย่างนั้น
ก็แค่ฆ่าคุณก่อนก็พอแล้วสินะครับ
คิดว่าคงไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก
ถ้ามีพลังแข็งแกร่งขนาดนั้นล่ะก็
ทำไมไม่ใช้ตั้งแต่แรกล่ะครับ
คราวนี้ฉันจะใช้พลังทั้งหมดแล้วนะ
เอาสิครับ
ถ้าอย่างนั้น...
ฉันเองก็จะใช้พลังทั้งหมดที่มี
บดขยี้คุณให้เละ
จากนั้น ก็จะฆ่าให้ตายแน่นอนเลยครับ
แกนี่กู่ไม่กลับจริง ๆ เลยนะ
ก็ไม่ใช่ว่าเป็นตาม
ที่คุณต้องการเหรอครับ
อือ
จากนี้คือการต่อสู้ที่แท้จริงแล้วนะ
ทั้งโกคูและฟรีเซอร์...
ยังมีพลังขนาดนั้นซ่อนอยู่อีกเหรอ
นี่มันเกินกว่าที่คาดไว้มากเลยนะครับ
พ่อครับ ฝากด้วยนะครับ
ยังหรอก
อีกนิดเดียวเท่านั้น
อย่าหนีนะ
แย่แล้ว
ไอ้ชาวไซย่าเอ๊ย
ทำเป็นยกเรื่องจุดอ่อนมาขู่
ท่านฟรีเซอร์เหนือกว่าชัด ๆ
ซงคุงยังตกอยู่ในอันตรายอยู่เลยนะ
ทำอะไรน่ะ โกคู
พ่อ
ตอนนี้...
คุณน่ะ
เข้าใจหรือยัง
แย่แล้ว
ถ้าตกน้ำล่ะก็เสียเปรียบแน่
ฉันไม่ปล่อยให้จมน้ำตายหรอก
ฉันเป็นฝ่ายชนะ
ตายซะ
อะไรน่ะ
ดูเหมือนแกจะเป็นฝ่ายหมดเวลาก่อนนะ
เพราะงั้น...
ฉันชนะ
บ้าน่า
โกคูพลิกเกมได้จริง ๆ ด้วย
พ่อ
ยอดเลย ซงคุง
ขยี้เจ้าฟรีเซอร์นั่นให้จมดินไปเลยนะ!
นี่มัน...
ท่านฟรีเซอร์
ครับ
ตอนนี้เข้าใจแล้วใช่ไหม
นั่นแหละจุดอ่อนของแก
หมายความว่าไง
หลังแกพัฒนาเป็นร่างสุดยอดได้
ก็ตรงมาที่นี่เลยใช่ไหม
แล้วยังไง
มันมีปัญหาตรงไหนล่ะ
ร่างโกลเด้นฟรีเซอร์น่ะ...
มันกินพลังเยอะมาก
ดังนั้น...
แกจึงไม่มีพลังพอจะชนะฉันได้อีก
ถ้ายืดไปได้กว่านี้อีกหน่อย...
ฉันคงแพ้ไปแล้ว
คิดได้อยู่นะเนี่ย
สำหรับคุณโกคูแล้ว
ถือว่าคิดได้ฉลาดนะขอรับ
ถ้าแกใช้เวลาสักหน่อย
ให้ชินกับร่างใหม่นั่น
ก่อนจะตรงมาที่นี่
ถ้าเป็นแบบนั้นล่ะก็
คนที่แพ้อาจจะเป็นฉัน
เรื่องแบบนี้...
ฉัน... ไม่มีวันยอมรับ!
ฟรีเซอร์
แกตอนนี้เอาชนะฉันไม่ได้แล้ว
ท่านฟรีเซอร์
ตอนนี้คงเข้าใจแล้วใช่ไหม
โธ่เว้ย!
สู้กันต่อไปก็ไร้ประโยชน์
ทำไมล่ะ
ทำไมกัน!
มันไม่ควรจะเป็นแบบนี้
รีบไปจากที่นี่ซะ
ไม่ว่าแกอยากสู้อีกกี่ครั้ง
ฉันจะเป็นคู่มือให้เอง
สำเร็จ
ไอ้ซื่อบื้อ
คุณซอร์เบต
นาน ๆ ทีก็มีประโยชน์เหมือนกันนะ
ครั้งนี้ทำได้ดีมาก
ขอบคุณที่ชมครับ
อุตส่าห์คิดแผนสำรองเอาไว้...
ยอดเยี่ยมจริง ๆ
ถึงจะเล่นสกปรก แต่ก็ใช้ได้นี่นา
เจ้าฟรีเซอร์นั่น
แต่ว่า...
ผมเตือนคุณหลายครั้งแล้วนะครับ
นิสัยไม่ระวังตัวแบบนั้น
อะไรกัน
ฟรีเซอร์
เพราะแข็งแกร่งเกินไป
จึงติดนิสัยประมาท
นิสัยเสียแบบนี้...
ถือเป็นจุดอ่อนของคุณนะ
มีพลังแข็งแกร่งมากขนาดนี้
แต่กลับโดนปืนเลเซอร์กระบอกเล็ก ๆ
โค่นเอาได้...
มันรู้สึกยังไงนะ
เอาล่ะ
เรื่องราวการแก้แค้นอันยิ่งใหญ่ของฉัน
ในที่สุดก็มาถึงจุดไคลแมกซ์
เอาล่ะ
ตายซะเถอะ
โอเค
ได้เวลาเปลี่ยนตัว
ไง โกคูเองนะ
แย่จริง ๆ ประมาทเกินไป
เบจิต้า
ใช้พลังที่ฝึกหนักมา...
จัดการเจ้าฟรีเซอร์ให้ฉันที
อะไรน่ะ
ชาวโลกทุกคน...
ทำอะไรลงไปน่ะ ฟรีเซอร์
ยกโทษให้ไม่ได้เด็ดขาด
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ระเบิดโลกงั้นเหรอ"
"พลังคลื่นเต่าชี้ชะตา"
ดูให้ได้ล่ะ