ทีมจักรวาลที่หก
ได้ส่งฮิต นักรบที่แข็งแกร่งที่สุด
คนสุดท้ายออกมา
เบจิต้าจึงแปลงร่าง
เป็นซูเปอร์ไซย่าบลู
เพื่อต่อกรกับเขา
แต่ทว่า...
เมื่อต้องเผชิญหน้ากับ
การข้ามเวลาของฮิต
ทีมจักรวาลที่เจ็ดกลับ
ไร้หนทางโต้กลับโดยสิ้นเชิง
แต่แล้ว...
ทางนี้ต่างหาก!
บ้าน่า
นายน่ะหยุดเวลา
ได้แค่ 0.1 วินาทีใช่ไหมล่ะ
ก่อนเวลา 0.1 วินาทีผ่านไป
ฉันก็เดาการเคลื่อนไหวต่อไป
ของนายหลังจากนั้น...
เอาไว้ก่อนแล้ว
อย่างนี้นี่เอง
ในที่สุดก็จะเอาจริงแล้วเหรอ
งั้นฉันก็เอาด้วย
จะสู้ให้สุดตัวเลย!
"การโต้กลับการข้ามเวลาที่พัฒนาแล้ว!"
"ออกมาแล้ว! ท่าใหม่ของโกคู!"
ถ้างั้นก็...
โทษทีที่ให้รอนาน
หมอนั่นบอกว่าคาดเดาการโจมตี
หลัง 0.1 วินาทีเอาไว้งั้นเหรอ
พูดเหมือนมันง่ายนักนะ
ยิ่งไปกว่านั้น เจ้าเบื๊อกนั่น
จะหงายไพ่ให้คู่ต่อสู้ไปทำไมเนี่ย
คิดดีแล้วเหรอ
ในเมื่อตอนนี้ฉันรู้ความลับแล้ว
อาจจะทำอะไรที่คาดไม่ถึงก็ได้นะ
ไม่หรอก
ความเคยชินในการโต้กลับน่ะ
มันไม่ได้เปลี่ยนกันง่าย ๆ ขนาดนั้น
ไหนดูสิว่าจะรับมือกับ
ความเร็วของฉันได้ไหม
หมอนั่นสุดยอดเลย
สู้กับโกคูที่แปลงเป็นซูเปอร์ไซย่าบลู
ได้สูสีมาก
ยังไม่จบหรอก!
เป็นอะไรไป
ไม่ใช้การข้ามเวลาแล้วหรือไง
นี่คือขีดจำกัดของตัวฉัน
ในตอนนี้งั้นเหรอ
เอ้า ใช้การข้ามเวลาซะสิ
จัดให้ตามที่ขอ
สำเร็จแล้ว
กะ... การข้ามเวลาที่ไร้เทียมทาน
ดูเหมือนจะโดนดูออกแล้วนะเจ้าคะ
สมกับเป็นโกคูของข้า
อะไรกัน คุณโกคูเป็นของข้าต่างหาก
หมอนั่นใช้การต่อสู้ของฉัน
เป็นขั้นบันไดเหยียบ...
เพื่อศึกษาความเคยชิน
ในการโจมตีของฮิต
จะยอมแพ้แล้วเหรอ
นี่ เป็นอะไรหรือเปล่า
อะไรน่ะ เกิดอะไรขึ้น
เจ้าฮิตนั่นจะทำอะไรน่ะ
ตกใจหมดเลย
ตอนที่นายเพิ่มพลังนี่...
ก็ตะโกนเหมือนกันแฮะ
ไม่เห็นพลังจะเพิ่มขึ้นตรงไหนเลย
นี่ ถ้าตะโกนแล้ว
ต้องแข็งแกร่งขึ้นไม่ใช่เหรอ
ถามไปข้าก็ไม่รู้หรอกเจ้าค่ะ
งั้นแปลว่าจะไม่ชนะเหรอ
จักรวาลที่หกของพวกเราจะแพ้เหรอ
ไม่รู้สิเจ้าคะ
แต่ข้าไม่คิดแบบนั้นหรอกเจ้าค่ะ
ดีมาก ๆ รุกเข้าไปแบบนั้นแหละ
เสร็จฉัน!
อย่างนี้นี่เอง
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ยังสู้ต่อไหวไหมครับ
โกคู
การแข่งขันจบ...
เดี๋ยวก่อน
ฉันยังสู้ต่อได้
แปลว่าเมื่อกี้ที่ฮิตตะโกน...
ก็เพื่อกระตุ้น
การเพิ่มพลังจริง ๆ เหรอ
ไม่ใช่ครับ
เขาคงอยากจะ
ลองตั้งท่าดูบ้างน่ะเจ้าค่ะ
หมายความว่าไงน่ะ
ฮิตตัดสินใจที่จะเลียนแบบ...
ท่วงท่าของคุณโกคูยังไงล่ะเจ้าคะ
ฉันไม่เหมือนชาวไซย่าอย่างพวกนาย
ที่เพิ่มพลังได้ด้วยการแปลงร่าง
ดังนั้นเพื่อที่จะแข็งแกร่งขึ้น
ฉันจึงเหลือแค่ทางเดียว
ทางเดียวที่ว่าก็คือ...
การพัฒนาขึ้น
ว่าไงนะ
แค่ในเวลาสั้น ๆ
ฮิตกลับพัฒนาขึ้นมาก
การพัฒนาขึ้น...
เป็นสิ่งที่ฉันไม่เคยคิดถึงมาก่อนเลย
เพราะฉันไม่มีความจำเป็นต้องคิดถึงมัน
แต่พอเห็นนายก็คิดขึ้นมาได้
ว่าฉันเองก็อาจจะมีโอกาส
พัฒนาไปได้ไกลกว่านี้
และเมื่อได้ลองดู
ฉันก็ขยายการข้ามเวลาให้
เป็น 0.2 วินาทีได้สำเร็จ
เขาขยายเวลาได้แล้วเหรอ
ทำดีมาก สุดยอดไปเลย
เอาล่ะ
ฮิต ตอนนี้แหละ ล้มมันให้จบ ๆ ไปเลย!
บ้าเอ๊ย
มัวทำอะไรอยู่ ลงมือสิ!
รีบยืนขึ้นซะ
แน่ใจนะ
ฉันพัฒนาขึ้นได้เพราะนาย
ถือว่าตอบแทนให้
ไม่มีคราวหน้าแล้ว
ฮิต เจ้าบ้านั่น!
กล้าเมินข้าซะได้!
ท่าที่จะดึงศักยภาพใหม่ของฉัน...
ออกมาให้ถึงขีดจำกัดสูงสุดได้
ก็คือนี่แหละ
เป็นอย่างที่คิด
เอาเรื่องเลยแฮะ
การโจมตีที่เพิ่มพลังแล้วของฮิตน่ะ
ฉันอาจจะทนรับ
การโจมตีได้อีกแค่ไม่กี่ครั้ง
แต่ว่า...
เท่านั้นก็พอแล้ว
โลกที่เร็วกว่า 0.2 วินาที
ไม่ใช่โลกที่เอื้อมไม่ถึงหรอก
หัวเราะอยู่งั้นเหรอ
ความสามารถพิเศษของชาวไซย่า
คือการเพิ่มพละกำลังระหว่างต่อสู้
ไม่มีทางที่จะมีใครพัฒนาไปได้เร็ว...
กว่าพวกเราหรอก
นายเข้าใจผิดมหันต์เลย ซงโกคู
ว่าไงนะ
นายกำลังคิดว่า
จะทนการโจมตีของฉัน
ได้อีกสักสองสามครั้ง
และในขณะที่รับการโจมตีเหล่านั้น
ก็กะจะเดาการเคลื่อนไหวของฉัน...
อีก 0.2 วินาทีต่อไปสินะ
ฉันก้าวหน้าขึ้นเรื่อย ๆ
ไม่มีทาง...
ที่นายจะเอาชนะเวลาที่ถูกขยาย...
เป็น 0.5 วินาทีได้หรอก
บ้าน่า
การพัฒนาขึ้นจนเอาชนะคู่ต่อสู้ได้...
เป็นรูปแบบการชนะของโกคูนี่
การที่ศัตรูมาใช้วิธีเดียวกันกับเขา
มันเป็นไปได้ยังไง
กรรมการ
ครับ
การฆ่ามันผิดกฎใช่ไหม
คะ... ครับ
แล้วจะให้ทำยังไง
ซงโกคูก็เป็นแบบนั้นไปแล้ว
เขายอมแพ้ไม่ได้แล้วด้วยซ้ำ
โกคู
นี่
นะ นี่มัน...
ยังสักหน่อย
หมกมุ่นในชัยชนะขนาดนั้นเลยเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้น
ว่าไงนะ
ถ้าจะให้มันจบแค่นี้
ฉันก็คงรู้สึกผิดต่อนาย
หมายความว่ายังไง
ไม่ใช่ว่าฉันพยายามจะเล่นแง่
หรือปิดบังมันเอาไว้หรอกนะ
ฉันก็แค่ยังปรับตัวไม่ค่อยได้
เลยอยากใช้เวลาฝึกฝนให้มากกว่านี้
จะได้เอาไว้ใช้ตอนสู้กับท่านบิลส์
นี่ เจ้านั่นพูดอะไรอยู่น่ะ
มันเป็นกระบวนท่าที่ยังไม่สมบูรณ์
ความเป็นไปได้ที่จะสำเร็จ...
คงน้อยกว่าหนึ่งในสิบซะอีก
ถ้าฉันล้มเหลวขึ้นมา
คงไม่ได้ส่งผลกระทบ
กับแค่ร่างกายอย่างเดียว
แต่ว่า...
พลังนั่น
หรือว่าจะเป็น...
ยังมีการแปลงร่างแบบอื่นที่แข็งแกร่ง
กว่าซูเปอร์ไซย่าบลูอีกเหรอ
เป็นไปไม่ได้
ถ้าอย่างนั้นเขาคิดจะทำอะไรน่ะ
ฮิต โจมตีเร็ว!
ไม่รู้หรอกว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่อย่าปล่อยให้เจ้านั่นทำได้นะ!
เลิกเหม่อสักทีเซ่!
ทำอะไรเนี่ย
ยิ่งนายแข็งแกร่งขึ้น
ฉันก็จะยิ่งแข็งแกร่งขึ้นเหมือนกัน
ซงโกคู
มาดูกันว่าในการต่อสู้
ที่หาบทสรุปไม่ได้
ฉันจะตามนายไปได้ถึงไหน
ฉันชักอยากรู้ขึ้นมาแล้ว
เขาพูดจาเหมือนนักสู้เลย
เห็นปกติออกจะเงียบ
พูดมากขนาดนั้นเลยเหรอ
นั่นแหละความน่าทึ่งของโกคู
หมัดไคโอ!
สำเร็จแล้ว
พลังเต็มขั้นของซูเปอร์ไซย่าบลู...
ผสานเข้ากับหมัดไคโอ
ถ้าทำพลาดแม้แต่นิดเดียว
ปราณจะพลุ่งพล่านจนอาจทำให้ตายได้เลย
ดูเหมือนว่าฉันจะควบคุม
มันได้อย่างสมบูรณ์แบบแล้ว
หมัดไคโอ
นี่คืออาวุธลับของฉัน!
หมัดไคโอเหรอ
ใช่
มันช่วยเพิ่มพูน
ทั้งพลังและความเร็ว
รวมไปถึงทักษะการต่อสู้ทั้งหมด
เป็นอีกเท่าตัว
เป็นกระบวนท่าที่ท่านไคโอ
เคยสอนให้เมื่อนานมาแล้ว
รับมือ!
บ้าน่า
ฉันอยู่นี่
มองไม่เห็นเลย
เจ้านั่น
คิดจะใช้ท่านั้นเล่นงานข้างั้นเหรอ
ให้ตาย ท่านคงไม่ได้กำลังคิดว่า...
แย่แล้วหรอกนะขอรับ
จะเป็นไปได้ยังไงเล่า!
แหม งั้นคิดว่ายังไงเหรอขอรับ
ข้าก็แค่กำลังคิดว่า
ในเมื่อมีท่าที่ดีขนาดนี้
ก็ไม่น่าลังเลที่จะใช้มันสิ
เพราะไม่รู้จักหมัดไคโอน่ะสิ
ถึงได้พูดแบบนั้นออกมา
หมัดไคโอ!
ความแรงสี่เท่าตัว!
หมัดไคโอเป็นกระบวนท่า
ที่เพิ่มพลังต่อสู้ได้
แต่ในทางกลับกัน
ก็ทำให้ร่างกายเหนื่อยล้ามาก
ไม่ใช่แค่นั้น
ระหว่างฝืนตัวเองให้
แปลงร่างเป็นซูเปอร์ไซย่า
ก็ยังผสานกระบวนท่าเข้าไปอีก
ไม่ต่างกับการเอาชีวิตไปทิ้งเลย
เพราะฉะนั้นเจ้าหมอนั่น...
ถึงได้ผนึกหมัดไคโอเอาไว้มาโดยตลอด
แต่ฉันน่ะคิดว่าตัวเองทำได้
ตราบใดที่ฉันมีจิตใจ
ที่เข้มแข็งและมั่นคง
พร้อมกับการควบคุมปราณ
อย่างสมบูรณ์แบบ...
ในร่างซูเปอร์ไซย่าบลู!
ไอ้บ้าเอ๊ย
เอาแต่แซงหน้าฉันอยู่ได้!
ปราณที่ปล่อยออกมา
อยู่ในระดับไม่ธรรมดาเลย
มันแรงขึ้นสามเท่า
สี่เท่า
ไม่สิ
สิบเท่าต่างหาก!
หมัดไคโอสิบเท่า!
เอาไปกิน!
เร็วมาก
อีกที!
อะไรกัน!
ไม่ได้ผลหรอก
จุดที่ฉันยืนอยู่ตอนนี้
นำหน้าการข้ามเวลาของนายไปไกลโข
ขนาดร่างซูเปอร์ไซย่าบลู
ก็คงไว้ได้ไม่นานเหรอเนี่ย
มาจบสิ้นกันสักที
พลัง...
คลื่นเต่า...
สะท้าน...
ฟ้า!
ไง โกคูเองนะ
ยังไม่จบหรอก
นายยังไม่ได้ทุ่มสุดตัวใช่ไหมล่ะ
ในที่สุดก็ยิ้มแล้วสินะ ฮิต
ขอดูทีเถอะ
กระบวนท่าการฆ่าสุดอำมหิตน่ะ!
ฉันจะก้าวข้ามนายที่พัฒนาขึ้นให้ได้
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ในที่สุดก็ถึงบทสรุป!"
"ผู้ชนะคือบิลส์"
"หรือว่าแชมป้ากันแน่"
ดูให้ได้ล่ะ