ไปกันเถอะ ทุกคน!
มาจัดการซามัสกัน!
ทรังคซ์ที่กำลังดิ้นรนต่อสู้...
ได้รับพลังจากเหล่ามนุษย์ในอนาคต
ไม่ว่าจะมนุษย์หรือเทพ...
กับคนที่ไม่เชื่อในคนอื่นอย่างแก...
ฉันไม่มีทางแพ้หรอก!
ใครจะไปสน...
ความยุติธรรมของแกกัน!
เป็นไปไม่ได้!
"ด้วยความหวังใหม่ในหัวใจ"
"ลาก่อนนะทรังคซ์"
พระเจ้าพ่ายแพ้ให้มนุษย์งั้นหรือ...
เป็นไปได้ยังไง
ทรังคซ์
สำเร็จแล้วนะ
ครับ
ขอบคุณนะทุกคน
ทรังคซ์
ไม
ทำได้แล้ว ทำได้แล้วนะ
อืม
สำเร็จแล้วสินะ
ตัวฉันในอนาคต...
ต้องอยากเห็นสิ่งนี้แน่
ครับ
พลังของดาบนั่นเหมือนบอลเกงกิเลยนะ
เป็นเพราะทุกคนแหละครับ
พลังจากทุกคน...
ช่วยให้ผมเอาชนะเขาได้
เกิดอะไรขึ้น
ไม่จริงน่ะ...
อะไรกัน
ท่านโกวัสขอรับ
ซามัส
เป็นเทพที่ดื้อด้านจริง ๆ
อ้าว
มัวทำอะไรน่ะ คาคาล็อต
เบจิโต้เพิ่งใช้ไฟนอลคลื่นเต่าไป
พวกเขาเลยไม่มีพลังพอที่จะ...
แปลงร่างเป็นซูเปอร์ไซย่าได้
งั้นฉันเอง
ต้องลุยทั้งแบบนี้แล้วล่ะ
ไปกันเลย!
พลัง... คลื่นเต่า... สะท้าน... ฟ้า!
ปืนใหญ่กาลิค!
ไฟนอลแฟลช!
ไม่ได้ผลเลย
บ้าเอ๊ย
ท่านโกวัส
ซามัสน่ะ...
คงจะพยายามกลายเป็นจักรวาล
เอ๋
เขาถึงกับยอมสละร่างเทพ
เพื่อกลายเป็น...
ความถูกต้องและกฎระเบียบซะเอง
กลายเป็นจักรวาลงั้นเหรอ
นั่นอะไรน่ะ
น่ากลัวจัง
อย่าบอกนะว่าจะเหมือน
ตอนที่โกคูแบล็คโผล่มา
อย่าบอกนะว่าจะมีอะไรโผล่มาอีก
เอ๋!
ไม่รู้ทำไม
ผิวถึงรู้สึกเจ็บจี๊ดแปลก ๆ ขึ้นมา
เหมือนจะมีพลังปราณไม่น่าอภิรมย์
ไหลเวียนอยู่สินะขอรับ
คงเป็นเจ้าซามัส
ที่อนาคตกำลังเกิดเรื่อง
และผลกระทบก็ส่งมาถึงปัจจุบันด้วย
เจ้าซามัสนั่น...
นี่มันอะไรกัน
ไม! แม่ครับ!
ทรังคซ์
นี่มัน...
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ทรังคซ์
สัมผัสปราณของทุกคนไม่ได้เลย
ปราณของทุกคนที่รอดชีวิต...
ที่เราสัมผัสได้ตอนเอาชนะซามัส
สัมผัสอะไรไม่ได้เลย
อย่าบอกนะ...
ว่าทุกคนตายไปหมดแล้ว
เพราะการโจมตีเมื่อกี้
ไม่จริง...
โกหก!
แกโกหก! โกหก! โกหก! โกหก! โกหก!
ทุกคนยังไม่ตาย!
แกโกหก!
ไม!
เจ้าซามัสนั่น...
แบบนี้พวกเราจะสู้ต่อไปยังไงล่ะขอรับ
ยังเหลือถั่วเซียนอีกสักเม็ดไหมนะ
ถั่วเซียนงั้นเหรอ
ป่านนี้คงใช้กันจนหมดแล้ว
เจอแล้ว!
อะไรกัน
ไม่ใช่ถั่วเซียนหรอกเหรอ
นี่ ท่านไคโอชิน
ท่านเซ็นโอของโลกนี้ยังอยู่หรือเปล่า
เอ๋!
ท่านเซ็นโอเหรอครับ
นะ แน่นอน
คิดว่ายังอยู่นะครับ
ไม่ว่าอีกฝ่ายจะเป็นใคร...
ก็เอาชนะท่านเซ็นโอไม่ได้หรอกครับ
งี้นี่เอง
คิดอะไรอยู่น่ะ
เจ้านี่จะใช้กับ
ท่านเซ็นโอของโลกนี้ได้ไหมนะ
ท่านเซ็นโอ!
มาจริงด้วยแฮะ
ขอบคุณที่มานะ
อะไรน่ะ
ท่านเซ็นโอขอรับ
ท่านผู้นี้คือ...
ท่านเซ็นโอไงล่ะ
เทพเจ้าสูงสุดของจักรวาล
เอ๋!
เจ้าเป็นใคร
เจ้าเป็นคนเรียกข้ามาเหรอ
ใช่ ฉันชื่อโกคู
เห
แล้วนี่อะไร
โหดร้ายจังนะ...
ไม่มีอะไรเหลือเลยนะ
เจ้าเป็นคนทำเหรอ
เอ๊ะ ไม่ใช่ ๆ
เจ้านั่นเป็นคนทำ
ขวางหูขวางตาจัง
ใช่ไหมล่ะ
จากนี้จะเป็นยังไงกันขอรับเนี่ย
เดาไม่ออกเลย
ทำลายทิ้งไม่ดีกว่าเหรอ
นั่นสินะ
โลกแบบนี้น่ะ...
ทุกคน ขึ้นเครื่องย้อนเวลาเร็ว!
เร็วเข้า!
ท่านไคโอชินก็รีบหนีเถอะ
ท่านโกวัส
บูลม่า! ทรังคซ์!
มัวทำอะไรอยู่
รีบเดินเครื่องย้อนเวลาสิ
โลกนี้จงสูญสิ้นไปซะ
- พวกเขากลับมาแล้ว!
เจ็บจัง
ป๊ะป๋า
คุณพ่อครับ
เป็นอะไรไหม
เจ็บ!
อ๊ะ เจ็บตรงไหนหรือเปล่าครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหมคุณโกคู
หม่าม้า
ยินดีต้อนรับกลับครับ
กลับมาแล้วจ้ะ
ทรังคซ์!
ยินดีต้อนรับกลับ
นึกว่าจะไม่ได้เจอกันแล้ว
- เธอเป็นใคร
มีไมตั้งสองคนเลย...
ทำยังไงดี
นั่นสิครับ ทำยังไงดี
คุณโกคู
โลกของเรา...
ท่านบิลส์
ดูสภาพแล้ว ท่าทางสาหัสไม่เบาสินะ
โล่งอกไปที
ทุกคนปลอดภัยกันนะครับ
ท่านบิลส์
ขออภัยที่ทำให้เป็นห่วงขอรับ
จากนี้ก็รอบคอบในการเลือกคนหน่อยล่ะ
ขอรับ
บูลม่า
เตรียมเครื่องย้อนเวลาให้หน่อยสิ
เอ๊ะ จะไปไหนอีกล่ะ
ผมจะไปด้วยครับ
เอ๋
แม่ไปพักเถอะครับ
รบกวนด้วยนะทรังคซ์
เห็นอะไรบ้างไหมครับ
โอ๊ะ เจอแล้ว!
ท่านเซ็นโอ!
อื้ม
ผมจะพาท่านไปที่ดี ๆ เอง
จริงเหรอ
ใช่
กลับมาแล้ว
เร็วชะมัดเลย
ท่านเซ็นโองั้นเหรอ!
ทะ ท่าน...
ท่านเซ็นโอขอรับ
ยินดีต้อนรับอย่างยิ่งขอรับ
ท่านไคโอชิน
ช่วยพาไปทีนะ
เอ๋
(เซ็นโอ)
โกคู
- โกคู นี่ใครน่ะ
เซ็นจัง
ฉันทำตามสัญญา...
ที่ว่าจะพาเพื่อนมาเล่นด้วยแล้วนะ
เป็นเพื่อนกันซะนะ
อืม...
- มาเล่นกันเถอะ
คุณวิส...
เป็นคนคิดเรื่องนี้เหรอครับ
เปล่าครับ
ความคิดของคุณซงโกคูน่ะครับ
น่าอิจฉาจักรวาลที่เจ็ดจังครับ
ถ้าว่างก็แวะมาเที่ยวได้นะครับ
ท่านพ่อ
ได้สิ สักวันหนึ่ง
โอเค คุณทรังคซ์
ถ้าคุณอยากย้อนกลับไป...
ช่วงก่อนที่โลกจะถูกทำลาย
ผมว่าก็น่าจะทำได้นะครับ
พูดจริงเหรอครับ
วิส อย่าพูดอะไรไม่จำเป็นน่า
ถ้าทำแบบนั้น...
แหวนแห่งกาลเวลาก็จะเพิ่มขึ้น
แล้วทีนี้จะ...
อธิบายให้ท่านเซ็นโอฟังยังไงเล่า
มาพูดอะไรเอาป่านนี้ขอรับ
ตัวท่านบิลส์เอง...
ก็เคยทำให้แหวนแห่งกาลเวลา
เพิ่มมาแล้วไม่ใช่หรือขอรับ
ว่ายังไงนะ
ลืมไปแล้วหรือขอรับ
ตอนที่ท่านทำลายซามัส
โลกอีกใบที่ซามัสยังไม่ถูกทำลาย...
ก็ปรากฏขึ้นมาไม่ใช่หรือขอรับ
ไม่ต้องแก้ตัวหรอกขอรับ
ท่านก็ทำผิดเหมือนกันขอรับ ท่านบิลส์
งั้นเหรอ
ก็คงใช่ล่ะมั้ง
เดี๋ยวก่อน
ถ้ากลับไปยังโลก
ก่อนที่ท่านเซ็นโอจะทำลาย
ก็แปลว่า...
เราต้องสู้กับซามัสอีกแล้วสิ
แปลว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้อีกงั้นเหรอ
ไม่ต้องห่วงหรอกครับ
ผมจะไปโลกอนาคต
แล้วบอกท่านบิลส์ที่ยังไม่หายตัวไป...
หลังการตายของท่านไคโอชินได้ทราบ
ท่านบิลส์จะได้ช่วยทำลายซามัสให้ครับ
แต่ว่านะ
ต่อให้ท่านบิลส์แข็งแกร่งแค่ไหน...
ก็ไม่น่าทำลายซามัส
ที่เป็นอมตะได้หรอกมั้ง
และ...
ถึงท่านบิลส์ในอนาคตทำลายซามัสได้...
แต่เราก็ต้อง
ผ่านทุกอย่างซ้ำอีกรอบไม่ใช่เหรอ
เทียบกับหม้อปิดผนึกที่พวกคุณเอาไป...
ผมยังมีของดีกว่านั้นอีกนะครับ
เอ๋
แล้วทำไมไม่เอาให้เราล่ะ
เลิกเอาแต่ใจสักที
พวกเจ้าพึ่งพาเทพเจ้ามากเกินไปแล้ว
แต่ว่า...
แต่ยังติดปัญหาอยู่ครับ
เอ๊ะ
ช่วงเวลาที่เราจะย้อนไป
ในตอนนั้นคุณทรังคซ์กับคุณไมน่ะ...
แน่นอนว่ามีตัวตนอยู่แล้วครับ
พวกคุณจะมีตัวพวกคุณอีกคนอยู่ด้วย
รับได้ไหมล่ะครับ
นั่นมัน...
ฉันโอเคนะ
เอ๊ะ
- เอ๋!
นี่ ไม
นั่นคือช่วงเวลาที่...
สหายร่วมรบทุกคนยังมีชีวิตอยู่
สำหรับฉันแล้ว...
มันเป็นสิ่งสำคัญที่สุดเลย
นั่นสินะ
ชายหญิงต่างเกื้อกูลกัน...
และจ้องมองประสานตากัน
ดีจังเลยนะ
กลับกันเถอะวิส
ขอรับ
เฮ้ย เจ้าอนาคตนั่นน่ะ
ครับ
เห็นแก่ที่วิสขอ...
ครั้งนี้ข้าจะยอมปล่อยไป
รักษาตัวด้วยล่ะ
มันเป็นความผิดบาปของข้าเอง
ซามัส
จะไปแล้วเหรอ
ใช่ รักษาตัวด้วย
ชุดสวยดีนะ
เหมาะกับเธอมากเลย
ขอบคุณนะ
ทรังคซ์
นายแข็งแกร่งขึ้นมากเลยนะ
จากนี้ไป
ไม่ว่าเจอศัตรูแบบไหน...
นายในตอนนี้ต้องเอาชนะได้แน่
ผมก็หวังอย่างนั้นครับ
เอานี่ไปด้วยนะจ๊ะ
ทั้งอาหาร...
และของที่ต้องใช้อื่น ๆ
แม่ใส่ไว้ในนี้หมดแล้วนะ
ขอบคุณมากครับ
ยังไงก็พยายามเข้าและขอให้มีความสุขนะ
ครับ
มาคิดดูแล้ว...
ตัวฉันในอนาคตอาจได้อุ้มหลานแล้วสินะ
คุณแม่ครับ
ฝากทักทายแม่ในอนาคตด้วยนะ
- ครับ
- ค่ะ
คุณพ่อครับ...
ลาก่อนนะ
ตัวฉันในอนาคต
ฉันเองก็จะแข็งแกร่งขึ้นเหมือนกัน
นี่สินะครับที่เขาเรียกว่าอกหัก
เลิกร้องเถอะน่า ไม
ลืมเจ้าคนในอนาคตนั่น...
แล้วมาสนใจนายน้อยคนปัจจุบันดีกว่า
ไม่ต้องพูดเลย!
คุณพิคโกโร่
คุณโกฮัง
คุณโกฮัง...
ผมน่ะ...
ปกป้องโลกไว้ไม่ได้
คุณทรังคซ์!
ดูแลตัวเองด้วยนะ
ครับ
ไปโลกอนาคตกันเถอะ
อืม!
ทุกคน...
ขอบคุณมากครับ
แล้วพบกันใหม่นะครับ
ไง โกคูเองนะ
ฉันว่าได้เวลาชุบชีวิตให้ท่านไคโอแล้ว
ก็เลยออกรวบรวมดราก้อนบอล
อะไรน่ะ อะไรกัน
ทุกคนก็รวบรวมมาเหมือนกันเหรอ
เอ๋
ทุกคนก็อยากขอพรงั้นเหรอ
แต่เดี๋ยวสิ
ฉันสัญญากับท่านไคโอไว้แล้วนะ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"เทพเจ้ามังกรจงออกมา!"
"ความปรารถนาของใครจะเป็นจริง!"
ดูให้ได้ล่ะ