โกคูแบล็คจากอนาคต...
จู่ ๆ ก็ปรากฏตัวในปัจจุบัน
วิเศษ
นี่คือพลังซูเปอร์ไซย่าของซงโกคูสินะ
นายเหมือนฉันเลยแฮะ
เจอคู่ต่อสู้เก่ง ๆ แล้วตื่นเต้นล่ะสิ
โกคูกับแบล็คได้ต่อสู้กัน
ทว่า ก่อนที่แบล็คจะถูก...
ช่องว่างมิติดึงกลับไปสู่อนาคต
เขาก็ได้ทำลายเครื่องย้อนเวลา
ทำอะไรน่ะ
ในขณะที่ทุกคนต่างคิดว่า...
ไม่สามารถไปอนาคตได้อีกแล้ว
ความหวังใหม่ก็ปรากฏ
แต่นแต๊น
เครื่องย้อนเวลา!
คงไม่คิดว่าจะมีอีกเครื่องล่ะสิ
"ความรู้สึกที่เหนือกาลเวลา"
"ทรังคซ์และไม"
สกปรกชะมัดเลย
คุณแม่
นี่คือ...
น่าตกใจจริง ๆ นะครับ
มีอีกเครื่องเหรอ
เจ้าพวกนี้...
คิดจะท้าทายอำนาจเทพเจ้าไปถึงไหน
คุณบูลม่า เครื่องย้อนเวลาอันนี้...
จากตอนนั้นเหรอ
ใช่แล้ว ฉันน่ะไม่ธรรมดานะ
ที่ว่า "จากตอนนั้น" นี่...
มันคือตอนไหนเหรอ
เครื่องนี้น่ะ
เป็นเครื่องย้อนเวลาที่เซลล์เคยใช้ไง
เซลล์เหรอ
ทำไมมีของแบบนั้นอยู่ที่นี่ล่ะ
เรื่องนั้น...
คืออย่างนี้น่ะ
ตอนที่เกิดเรื่องมนุษย์ดัดแปลง
มีคนติดต่อ...
มาหาฉันที่บ้าน
บอกว่าเจอเครื่องจักรแปลก ๆ
ที่มีโลโก้ของบริษัทฉัน
แล้วพอได้เห็นรูป ฉันก็ตกใจมาก
ดูนี่สิครับ
ตรงนั้นคือเครื่องที่ผมขับมา
เป็นเครื่องย้อนเวลาในแคปซูลครับ
งั้นก็หมายความว่า...
เครื่องนี้ไม่ใช่ของเธอจริง ๆ สินะ
ไม่ครับ
คุณในอนาคต
สร้างเครื่องย้อนเวลาแค่เครื่องเดียว
ส่วนเครื่องนี้...
ก็คือเครื่องย้อนเวลา
ที่ผมนั่งมาเหมือนกัน
อะไรกัน
ดูนี่สิครับ
นี่คือคำที่ผมเขียนไว้ก่อนออกเดินทาง
คำว่า "ความหวัง" ไงครับ
(ความหวัง)
สรุปว่านี่ก็คือ...
เครื่องย้อนเวลาที่เซลล์ขับมาที่นี่
เครื่องย้อนเวลาที่ถูกทำลายนั่น...
กับเครื่องย้อนเวลาเครื่องนี้
ที่จริงคือเครื่องเดียวกันเหรอ
พอเข้าใจแล้วแหละ
แต่ทำความสะอาดหน่อยดีไหม
ฉันกลัวว่าถ้าไปแตะมั่ว
มันจะแย่เอาน่ะสิ
รูนี่ มันอะไรน่ะ
ก็เป็นรูที่เซลล์ทะลุ...
ออกมาข้างนอกไงล่ะ
แต่ทำไม...
เครื่องย้อนเวลานี้ถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
เพราะว่า
ในตอนนั้น
ทรังคซ์ทำให้เครื่องย้อนเวลา
สองเครื่องกลับเป็นแคปซูล...
แล้วเอากลับไป
แต่ในวันที่ทรังคซ์จะกลับอนาคต...
นี่ ทรังคซ์
แคปซูลนั่น...
มีสองอันใช่ไหม
ถ้าไม่ว่าอะไร...
ฉันขออันหนึ่งได้ไหม
อันนี้หรือครับ
แต่อันนี้เซลล์เคยใช้นะครับ
ยังไงก็เป็นของที่ฉันสร้างทั้งคู่
อีกอย่าง เครื่องย้อนเวลานี่...
ฉันอยากศึกษาดูว่ามันเป็นยังไงน่ะ
เข้าใจแล้วครับ
งั้นอันนี้ผมยกให้คุณแม่นะครับ
ขอบใจนะ ทรังคซ์
หลังจากทรังคซ์กลับอนาคตไป
ฉันก็เริ่มศึกษาเครื่องย้อนเวลาทันที
แต่ไม่เข้าใจโครงสร้างมันเลยสักนิด
แต่คนที่สร้างมันก็บูลม่าไม่ใช่เหรอ
ตัวฉันในอนาคตต่างหากล่ะ
ฉันตัดใจยอมแพ้ไป
แล้วก็เอามันไปเก็บ
จากนั้นก็ลืมไปเลย
ยังอุตส่าห์หาเจอนะเนี่ย
สรุปว่า
ถ้ามีมัน...
ลูกก็กลับอนาคตได้แล้วนะ ทรังคซ์
(ความหวัง)
คุณแม่...
ขอบคุณมากครับ
เยี่ยมไปเลยเนอะ ทรังคซ์
ไปอนาคตกันเถอะ
เราต้องไล่ตามแบล็ค
ครับ
ฉันก็จะไปด้วย
คุณพ่อ
บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่ามันต้องมีวิธีแน่
ยังไม่ได้หรอก
ก็มันชัดอยู่แล้วนี่นา
ดูดี ๆ สิ
สภาพแบบนี้ยังจะใช้ได้อีกเหรอ
แล้วเมื่อไรจะใช้ได้ล่ะ
เรื่องนั้น...
เจ้านี่ไง
จริงด้วย
ถ้ามีสมุดโน้ตเล่มนี้ล่ะก็
ปิ๊งป่อง
ได้เวลาไขความลับทุกอย่าง
ของเจ้าเครื่องนี้แล้ว
ยกตัวอย่างเช่น
เรื่องพลังงาน และระบบปฏิบัติการ
ฉันจะศึกษามันอย่างละเอียด
แล้วก็จะซ่อมมันให้ได้
งั้น จนกว่าจะซ่อมเสร็จ...
ก็ยังพอมีเวลาสินะ
แน่นอน
คุณวิส
มาฝึกกันเถอะ
ไม่สิ คือว่า...
ช่วยฝึกให้ด้วยครับ
นะครับ
ข้ารู้อยู่แล้ว
ข้าด้วยขอรับ
นะ ขอร้องนะครับ
เพื่อเตรียมสู้กับแบล็คไงครับ
เห็นเครื่องย้อนเวลา
เครื่องนั้นเครื่องนี้ปรากฏ...
ทำเอาหมดอารมณ์ซะแล้วสิ
แถมยังมีแหวนวงนั้นด้วย
ไม่ไปฝึกกับเบจิต้าล่ะ
นั่นสินะ
แต่ตอนนี้เบจิต้า
ก็ดูไม่มีอารมณ์เหมือนกัน
เขาคงไม่สนใจจะฝึกกับผมหรอก
คงไม่ใช่ไม่มีอารมณ์...
หรอกมั้ง
นั่นสิ...
งั้นฉันจะไปหาท่านไคโอดีกว่า
(ห้องแรงโน้มถ่วง)
ไม่ยกโทษให้แน่
ท่านไคโอ
กลับไปซะ
ขอฝึกที่นี่หน่อยสิครับ
กลับไปซะ!
ทำไมต้องโกรธด้วยล่ะ
รีบกลับบ้านไปซะ
ความทรงจำของการต่อสู้งั้นเหรอ
มันค่อย ๆ ซึมเข้าในจิตใจ
และร่างกายเราแล้ว
ร่างกายนี้...
จดจำวิชาพวกนั้นได้แล้ว
ซงโกคูสินะ
อยากสู้ด้วยอีก
อยากรู้เรื่องซงโกคูมากกว่านี้
ถ้าเข้าใจซงโกคูมากขึ้น
ฉันก็จะแข็งแกร่งได้ยิ่งกว่านี้
อืม ๆ
เยี่ยมยอดมาก
ตายจริง ทำไมสวนเป็นหลุมแบบนี้นะ
พ่อ แม่
ยินดีต้อนรับกลับครับ
กลับมาแล้วจ้ะ
คุณตากับคุณยายน่ะ
อือ
เคยเจอมาก่อนแล้วล่ะ
เราจะเก็บกระเป๋าให้นะครับ
เชิญทางนี้เลยค่ะ
ตามสบายเลยนะครับ
ไปเที่ยวเป็นยังไงบ้างคะ
เราสนุกกันมากเลย
นี่คือทรังคซ์จากโลกอนาคตใช่ไหม
ครับ
ไม่เจอกันนานนะครับ
ครึกครื้นกันจังเลยนะขอรับ
ยังไม่ถึงเวลามื้อเย็นอีกเหรอ
มื้อเย็นยังอีกนานนะขอรับ
โตขึ้นเยอะเลยนะเนี่ย
มาฝึกกับคุณโกคูสินะ
ครับ
แม่คะ ไว้ค่อยคุยดีกว่าค่ะ
แล้วก็ พ่อคะ...
เจอของที่ชวนให้นึกถึงอดีตด้วยนะเนี่ย
พ่อคะ ดูนี่สิ
ตัวหนูในอนาคตเป็นคนเขียนค่ะ
จะได้รู้เรื่อง
เครื่องย้อนเวลากันสักที
น่าสนใจจริง ๆ
พ่อช่วยหนูได้ไหมคะ
เป็นเรื่องด่วนอยู่น่ะค่ะ
เอาสิ ท่าทางน่าสนุกดีออก
พวกเธอก็ช่วยด้วยนะ
- เอ๋
ยังจะมา "เอ๋" อีกนะ
พวกอยู่ฟรีกินฟรีเนี่ย
อย่างน้อย ๆ ก็ช่วยกันบ้างเถอะ
- ค่ะ
- ครับ
ได้โอกาสแล้ว
เพื่อบรรลุเป้าหมายครองโลกของเรา...
มาขโมยเทคโนโลยีในอนาคตกันเถอะ
แล้วใช้มันสร้างเครื่องจักรครองโลกเลย
ความฝันยิ่งใหญ่ขึ้นอีกแล้วนะคะ
ชื่อเท่มากครับ ว่าแต่...
มันเป็นเครื่องจักรแบบไหนเหรอ
เรื่องนั้นไว้ค่อยคิดทีหลัง
กระซิบกระซาบอะไรกัน
อะไรเล่า
เราแค่ให้กำลังใจตัวเองน่ะ
เนอะ... ไม ชู
ลุยเลย!
ไมเหรอ
ทำไมเหรอ จู่ ๆ ก็...
มีธุระอะไรกับไมเหรอ
เธอ...
ที่เมื่อกี้ถูกเรียกว่า "ไม" ใช่ไหม
ค่ะ ไมค่ะ
ใช่จริง ๆ ด้วย
ทำอะไรกันเนี่ย
คิดอยู่ว่าหน้าตาคล้ายกัน
ในอนาคตมีฉันด้วยหรือคะ
อืม มีสิ
แล้วตัวฉันในอนาคต...
เป็นยังไงหรือคะ
ตายจริง สองคนนั้นทำอะไรกันอยู่จ๊ะ
เฮ้ย ไม
เกิดอะไรขึ้นในอนาคตเหรอ
ทุกคน มาเริ่มงานกันเถอะ
ใช้งานคนเก่งเกินไปแล้ว
เอาล่ะ ไปที่แล็บกันเถอะ
คุริริน พิคโกโร่
ว่าไงครับ คุณบูลม่า
ช่วยจัดการสวนหน่อยได้ไหม
พ่อคะ แม่คะ
ไปกันเถอะค่ะ
ทำไม... ต้องเป็นพวกเรา
คิดซะว่าเป็นการฝึกแล้วกัน
เหมือนที่ไปทำไร่เมื่อเช้าไง
ช่วยบอกทีสิ
เรื่องตัวฉันในอนาคตน่ะ
ในอนาคต...
ไมน่ะ
จะตัวโตกว่าตอนนี้
ตัวพอ ๆ กับฉันเลย
การจู่โจมครั้งแรกของแบล็ค...
คร่าชีวิตมนุษย์ไปมากกว่าครึ่ง
มนุษย์จึงตอบโต้
กองทัพของแต่ละประเทศ
เริ่มโต้กลับการจู่โจมของแบล็ค
บรรดาผู้รอดชีวิต...
ลงไปอยู่ใต้ดิน
และรวมตัวกัน
ตั้งกองกำลังต่อต้านเพื่อสู้ต่อไป
และคนที่เป็นหัวหน้าพวกเขา...
ก็คือเธอในอนาคต
ฉันน่ะเหรอ
ไม่ว่าจะโจมตีกี่ครั้ง
จำนวนผู้บาดเจ็บในกองกำลังต่อต้าน...
ก็มีแต่เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
ฉันร่วมมือกับกองกำลังของไม
ในที่สุดเราก็ล่อแบล็คมาติดกับ...
ทุกคน อีกนิดเดียว
ล่อเขาเข้ามาอีกหน่อย
ตอนนี้แหละ
สำเร็จ
คิดว่ากับดักแบบนี้...
จะจัดการฉันได้งั้นเหรอ
ทำไมมนุษย์มีปัญญาอย่างพวกแก
ถึงไม่เคยรู้เลยว่าเมื่อไรควรยอมแพ้
ฉันจะจัดการมันเอง
ชาวไซย่าเหรอ
วันนี้ฉันจะโค่นแกให้ได้
ไม่ยอมให้ทำลายเผ่าพันธุ์มนุษย์หรอก
มนุษย์มันไร้ค่า
สมควรถูกทำลาย
อย่ามาทำอะไรตามอำเภอใจ!
ฉันอยู่สูงกว่าแกมาก
โลกใบนี้...
และจักรวาลนี้
ฉันได้เห็นสัจธรรมของทุกสรรพสิ่งแล้ว
ทำให้ฉันคิดได้ว่า...
มนุษย์จะต้องสูญสิ้นไปให้หมด
ในบรรดาสิ่งที่พระเจ้าสร้างขึ้น
มีเพียงอย่างเดียวที่ผิดพลาด
นั่นคือ มนุษย์
เพื่อเปลี่ยนโลกนี้
และจักรวาลนี้ ให้เป็นยูโทเปีย...
ที่สวยงามกว่านี้
ต้องกำจัดมนุษย์ไปซะ
ฉันทำแทนเทพเจ้า
ที่ไม่ยอมรับความผิดพลาดของตัวเอง
หุบปากซะ!
แกไม่มีสิทธิ์มาตัดสินใจ
ไอ้เด็กน้อยเอ๋ย
แค่การโจมตีง่าย ๆ แบบนั้น
คิดว่าจะทำอะไรฉันคนนี้ได้เหรอ
นั่นระเบิดแสงเหรอ
ทรังคซ์!
ไม
รีบหนีกันเถอะ
หนีไปซะแล้ว
นี่น่ะเหรอเผ่าพันธุ์นักรบ
ถ้ามีถั่วเซียนล่ะก็
แผลแค่นี้คงไม่ใช่ปัญหา
แต่ว่า ท่านคารินไม่อยู่แล้ว
ยังไงก็เถอะ
ฉันจะไปหาของกินมาให้
ยังไงก็ต้องเติมพลังหน่อย
ฉันดูแลตัวเองได้
แต่ว่า...
สำหรับมนุษย์อย่างเรา ทรังคซ์...
คือความหวังนะ
"ความหวัง" อะไรกัน
เธอช่วยฉันมาตั้งกี่ครั้งแล้ว
ถ้าคุณโกฮังหรือพ่ออยู่ที่นี่ล่ะก็...
คงจัดการแบล็คเรียบร้อยไปนานแล้ว
อย่าโทษตัวเองสิ
เพราะนายยืนหยัดต่อสู้กับแบล็คมาตลอด
พวกเราเอง...
ถึงได้ไม่ยอมแพ้ และสู้กันมาถึงตอนนี้
เธอไม่ได้แค่ช่วยฉัน
แต่ยังให้กำลังใจฉันด้วย
เพราะงั้นฉันถึงความสุขมาก
ที่ได้เจอเธออีกครั้ง
แล้วทำไมไม่พาไมในโลกอนาคตมาด้วยล่ะ
นั่นเพราะ...
ตัวฉันในอนาคต...
- แล้วตัวฉันในอนาคตล่ะ
ไม่รู้สิ
ไม่เคยเจอกันเลย
- เหรอ
มาทำอะไรกันตรงนี้น่ะ
ก็มาตามไมไงเล่า
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันอยากช่วยซ่อมเครื่องย้อนเวลาด้วย
ที่ฉันสามารถมาอยู่ในยุคนี้ได้
ก็เพราะคุณแม่กับไมช่วย
ไมช่วยฉันมาตลอด
เพื่อให้ได้กลับไปยุคนั้น
เร็วขึ้นสักวันก็ยังดี
เดี๋ยวสิ
คุณโกคู
นายมาฝึกไม่ใช่เหรอ
ท่านไคโออารมณ์ไม่ดีน่ะ
ข้าวก็ไม่ให้กิน
หิวจะตายอยู่แล้ว
ตอนนี้นายพักผ่อนก่อนเถอะ
ตั้งแต่มาถึงที่นี่...
เอาแต่เครียดตลอดเลยนะ
ขืนเป็นแบบนี้ ร่างกายจะแย่เอานะ
ครับ
ทฤษฎีพวกนี้น่าสนใจจริง ๆ
ใช่ไหมล่ะคะ
แต่ก่อนจะซ่อมมัน...
คงต้องทำความสะอาดก่อนละนะ
ดีล่ะ มาลุยกันเลย
- ทำไมไม่ทำความสะอาดก่อนหน้านี้เล่า
- ว่าไงนะ
เปล่า ๆ
ให้เราช่วยทำเถอะนะครับ
จะขัดให้เงาวับเลยครับ
เป็นอะไรไปเหรอ ไมจัง
คนหล่อทำสีหน้าเศร้า ๆ แบบนั้น...
ชวนเคลิ้มสุด ๆ
ยังเด็กอยู่แท้ ๆ
พูดจาเหมือนคนแก่เลยนะ
จิตสัมผัสที่ออกมาจากร่างของแบล็ค...
เหมือนเคยเจอที่ไหนมาก่อน
ท่านบิลส์ก็ด้วยหรือขอรับ
ข้าจะลองค้นดูขอรับ
ฝากด้วยล่ะ
ยังไม่ถึงมื้อเย็นอีกเหรอ!
ไง โกคูเองนะ
ทรังคซ์จะไปหาโกฮังเหรอ
ไม่เจอกันนานแล้วจริง ๆ
เจ้าเด็กนั่นกลายเป็นนักวิชาการแล้วนะ
ถ้าเจอกันต้องตกใจแน่
ว่าแต่ คุณวิส...
ตัวจริงแบล็คเป็นใคร พอจะรู้ไหมครับ
จะไปจักรวาลที่สิบเหรอครับ
พาผมไปด้วยคนนะ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ศิษย์อาจารย์กลับมาพบหน้า"
"ซงโกฮังและทรังคซ์ 'จากโลกอนาคต'"
ดูให้ได้ล่ะ