ตอนที่เล่นในรถของโมนากะ
ทรังคซ์และโกเท็น
ถูกขังไว้โดยบังเอิญ
และถูกส่งไปที่ดาวปอโตเฟอ
บนดาวปอโตเฟอ
มีอาวุธที่ร้ายกาจถูกผนึกไว้
นั่นคือน้ำเหนือมนุษย์
ซึ่งสามารถดูดซับพลังของเหยื่อ
แล้วสร้างร่างเลียนแบบขึ้นมาเองได้
แต่ผนึกนั้นได้ถูกกริลล์ชาวดาวซอเต้
ทำลายลงไป
ทว่า เบจิต้า
ที่มาช่วยทรังคซ์จากวิกฤต
ถูกน้ำเหนือมนุษย์
ดูดพลังไปหมดโดยไม่คาดคิด
คนที่ถูกดูดซับพลัง
ก่อนที่ร่างจะหายไป
ถ้าเอาชนะมันไม่ได้
ก็จะสิ้นชีพ
เสี่ยงชีวิตเพื่อต่อสู้กับเบจิต้า
น่าตื่นเต้นจัง
ฉันก็คิดเหมือนกัน คาคาล็อต
สุดท้ายแล้ว
โกคูจะเอาชนะร่างแยกของเบจิต้า
แล้วช่วยเบจิต้าตัวจริงได้หรือไม่
"โกคูปะทะร่างปลอมของเบจิต้า!"
"ใครจะเป็นฝ่ายชนะ!"
คุณโกคู เราไม่มีเวลาแล้ว!
รีบกำจัดมันทีเถอะ!
เอาล่ะนะ
มาเลย คาคาล็อต
คาคาล็อต
นายจะเอาชนะฉันได้จริง ๆ เหรอ
คุณโกคู
การต่อสู้เอาจริงของสองคนนั้นเนี่ยนะ
เกิดอะไรขึ้น ผมไม่รู้เรื่องด้วยนะ
เกิดอะไรขึ้น
ทำอะไรน่ะ คาคาล็อต
การโจมตีแบบนั้นเอาชนะฉันไม่ได้หรอก
ช้าเกินไป คาคาล็อต
ทำได้แค่นี้เหรอ
คุณพ่อกลายเป็นฝ่ายตั้งรับแล้ว
โธ่เอ๊ย!
เอาไปกินซะ!
เกิดอะไรขึ้น
หน็อยแน่ แก...
ใช้วิชานี้ทำแบบนี้ได้ด้วยนะ
บ้าเอ๊ย
ฉันอยู่นี่!
- สุดยอดเลย!
เอาเลย เอาเลย
กำจัดไอ้ตัวปลอมเลย
เจ้าบ้า!
แกคือฉันแท้ ๆ
กลับป้องกันท่าแบบนั้นไม่ได้เนี่ยนะ
ยังกล้าบอกว่าเป็นฉันเรอะ
เยี่ยม
ป๊ะป๋า ถ้าคุณโกคูไม่ชนะ
ป๊ะป๋าจะตายนะ
เรื่องนั้นรู้น่า
เจ้าโง่นั่นเอาอีกแล้ว
คาคาล็อต
จะลังเลที่จะจัดการ
เจ้าตัวปลอมนั่นทำไมเล่า
การโจมตีแบบนั้นก็หลบไม่ได้รึไง
โธ่เอ๊ย!
เจ้าเบจิต้า แกร่งกว่าเดิมอีก
ฮึ่ม คิดว่าพลังตัวเอง
พัฒนาอยู่คนเดียวหรือไง
พวกเขาต่างรู้เชิงกันอย่างลึกซึ้ง
บอกไม่ได้เลยว่าใครจะชนะ
คุณโกคู
ทนไม่ไหวแล้ว!
ป๊ะป๋า
ฉันจะเอาชนะคาคาล็อตเอง!
หลบไปซะ!
เกิดอะไรขึ้น
ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
แกเป็นแค่เปลือกกลวง ๆ
ดังนั้นเปลือกกลวง ๆ
ก็สงบปากสงบคำเสีย
หุบปาก
แกสู้ได้ห่วยแตกแบบนั้น
ยังกล้าเรียกตัวเองว่าเป็นฉันอีกเรอะ
เดี๋ยว ๆ เบจิต้า
ถ้าฉันไม่ชนะ นายก็จะตายนะ
หุบปาก
ฉันรู้อยู่แล้วล่ะ
ฉันรู้
แต่ถ้าต้องแพ้เพราะสู้ด้วยวิธี
น่าอายแบบนั้น ฉันยอมตายดีกว่า
นี่ เจ้าตัวปลอม ฟังนะ
รีบอัดคาคาล็อตให้ร่วงเร็วเข้า
คาคาล็อต แกก็ด้วย
อย่ามาแพ้เจ้าตัวปลอมแบบนี้เชียวล่ะ
- อยู่ข้างใครกันแน่
รู้แล้ว ไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น
ไม่นึกเลยว่าเปลือกกลวง ๆ
จะบ่นว่าฉันไร้ประโยชน์
ฉันอยากเล่นกับแกอีกสักหน่อย
แต่มาจบการต่อสู้กันดีกว่า
เออ
เวลาเหลือน้อยเต็มทีแล้วด้วย
คราวนี้อะไรอีกล่ะ
ร่างซูเปอร์ไซย่าของชาวไซย่า
ที่มีพลังของซูเปอร์ไซย่าก็อดไงล่ะ
ซูเปอร์...
อะไรนะ
ในที่สุดก็แปลงร่าง
งั้นฉันเอาด้วย
ซูเปอร์ไซย่าบลูเหรอ
เห ไม่อยากเชื่อเลยว่า
นายก็แปลงร่างเป็นซูเปอร์ไซย่าบลูได้
ก็บอกแล้วไง
ว่าฉันคือเบจิต้า
เตรียมตัวไว้ให้ดีล่ะ
นายก็เหมือนกัน
เบจิต้า
เหมือนจะโปร่งใสขึ้นกว่าเดิมนะ
ถึงเวลาตายของแกแล้วเหรอ
แต่ไม่ต้องห่วง
เพื่อเป็นของที่ระลึกในการบอกลา
ฉันจะจัดการคาคาล็อต
ให้ดูเป็นขวัญตาเอง
ป๊ะป๋า
เอานี่ใส่ปากไว้
นี่คือกุญแจที่ผนึกน้ำเหนือมนุษย์
ถ้าทำแบบนี้
อาจจะซื้อเวลาได้บ้าง
เอ๋
ขอบใจมาก
เอ๋!
การต่อสู้นี้
ยังไงก็ต้องดูจนจบให้ได้
ฉากเด็ดแบบนี้หาดูอีกไม่ได้แน่
มาแบตหมดอะไรตอนนี้เนี่ย!
เบจิต้า
ฉันจะจัดการนาย และช่วยชีวิตนายเอง
- อันตราย หนีกันเร็วโกเท็น!
- อื้ม
ตรงนี้ปลอดภัยจริง ๆ เหรอ
ขืนเป็นแบบนี้
มีแต่จะทำให้การต่อสู้รุนแรงขึ้น
แถมจะได้ผู้ชนะเมื่อไหร่ก็ไม่รู้น่ะสิ
แล้วจะช่วยป๊ะป๋าได้ยังไงล่ะ
อ๊ะ จำได้แล้ว
เราแค่ต้องทำลายร่างต้น
ร่างต้นเหรอ
ถ้าจัดการแกนกลางที่อยู่ในร่างต้น
ของน้ำเหนือมนุษย์ได้
ร่างแยกทั้งหมดก็จะอ่อนแอลง
เรื่องสำคัญขนาดนี้
ทำไมไม่บอกให้เร็วกว่านี้ล่ะ
ทำไมน่ะเหรอ
ก็มันผ่านมาร้อยกว่าปีแล้ว
ถึงได้ลืมไง
ร่างต้นเหรอ
หมายถึงเจ้านั่นสินะ
ใช่แล้ว
นั่นแหละคือแกนกลางของน้ำเหนือมนุษย์
ทางนั้นไง
คุณโปตาจูมากับผมนะ
อะ โอเค
- ไปกันเถอะ โกเท็น
- อื้ม
ทางนั้นดูปลอดภัยกว่าแหง!
ป๊ะป๋า ไม่ว่ายังไง
ผมก็จะช่วยป๊ะป๋าให้ได้
ไม่อยู่แล้ว
ดูท่ามันจะไปที่ไหนก็ไม่รู้แล้วนะ
พวกเธอโชคดีนะ
สำหรับผมที่เป็นสายตรวจกาแล็กซี
ระดับซูเปอร์เอลีทแล้ว
การแกะรอยนี่ของกล้วย ๆ
ไม่ต้องรีบหรอก
น้ำเหนือมนุษย์
น่าจะต้องการพลังนั้นแน่
มันคงซ่อนตัวอยู่แถวนี้เพื่อรอโอกาส
เยี่ยม สันนิษฐานได้ดีนะ
ใกล้ ๆ เหรอ
โกเท็น
มันไม่ได้ผล
วิ่ง!
เจ้าสิ่งมีชีวิตไร้เทียมทานนั่น
น่ารำคาญจริง ๆ
รอก่อน จาโก้!
เงียบไปเลย ผมยังไม่อยากตายนะ!
ถ้ามันแตะต้องตัวผม
จะต้องโดนดูดพลังไปหมดแน่
ถ้ามันกลายเป็นร่างปลอมของนาย
ผมล้มมันได้ง่าย ๆ เลยล่ะ
ว่าไงนะ
จาโก้
ช่วยผมด้วย!
หวา มันกำลังมาทางนี้
หนีเร็ว!
จะเอาชนะเจ้านี่ได้ยังไงล่ะ
เอ๋
หยาบคายจริง ๆ
จะบอกว่าไม่สนใจพลังของผมรึไงกัน
ตายเสีย!
อะไรกัน
เกือบไปแล้วเชียว
เกือบโดนเล่นซะแล้วสิ
แต่แปลกนะ
ถึงจะรู้ว่าถ้านายเอาชนะฉันได้
ฉันก็จะตายแท้ ๆ
แต่ตอนนี้ฉันกลับ...
มีความสุขสุดยอดจนใจเต้นแรงเลย
ฉันก็ด้วย คาคาล็อต
แต่พอคิดว่านี่คือ
การต่อสู้ครั้งสุดท้าย
และจะไม่ได้สู้กับนายอีก
น่าเสียดายนะ
นายนี่น่าสงสารแฮะ
เพราะต่อให้ฉันชนะนาย
ฉันก็ยังสู้กับเบจิต้าตัวจริงได้
เอาล่ะนะ
มาเลย คาคาล็อต
บ้าเอ๊ย
ทำไมล่ะ
ทำไมฉันถึงไม่ได้เป็นคนสู้
คนที่จะจัดการคาคาล็อตต้องเป็นฉันสิ
มันควรเป็นฉัน
ถ้าเราไม่รีบทำลายแกนกลาง
ป๊ะป๋าจะหายไป
พลังปราณของป๊ะป๋า
ป๊ะป๋า!
ทรังคซ์คุง!
เดี๋ยว อย่าทิ้งผมไว้ที่นี่สิ!
เราต้องยุติการต่อสู้
ให้เร็วที่สุดจริง ๆ แล้วล่ะ
นั่นมันคำพูดของฉันต่างหาก
ป๊ะป๋า ป๊ะป๋า
ป๊ะป๋า
ป๊ะป๋า!
ดีใจจังที่มาทันเวลา
การโจมตีสุดท้ายนี้จะเป็นตัวตัดสิน!
เบจิต้า!
คาคาล็อต!
ย๊าก!
เอาไปกิน!
ทรังคซ์!
ป๊ะป๋า!
เบจิต้า
แกนกลางมันร้าวแล้ว
แต่สายเกินไปงั้นเหรอ
ขอโทษนะ
ป๊ะป๋า
คุณเบจิต้า
เบจิต้า
ร่างของฉัน
โล่งอกจังป๊ะป๋า
ถึงแกนกลางจะถูกทำลายไปแล้ว
มันก็ยังอันตรายอยู่ดี
แบบนี้น่าจะได้
ขอบคุณมาก คุณโมนากะ
เพราะคุณโมนากะ
น้ำเหนือมนุษย์ถูกผนึกไว้ได้อีกครั้ง
ครับ
ทรังคซ์คุง โกเท็นคุง
ถ้าไม่มีพวกเธอ
พวกชาวดาวซอเต้คงขโมย
น้ำเหนือมนุษย์ไปได้แล้ว
อย่าลืมแวะมาเยี่ยมอีกนะ
- โอเค
เจ้าน้ำเหนือมนุษย์นั่น
ถูกโมนากะทำลายเหรอ
เขาแข็งแกร่งจริง ๆ ด้วย
แต่เกือบแล้วเชียว
อีกนิดเดียว
ก็จะเอาชนะเบจิต้าได้แล้ว
ว่าอย่างไรนะ
อ๊ะ จะว่าไป เบจิต้า
เป็นผู้ใหญ่แท้ ๆ
กลับคาบจุกนมซะงั้นแน่ะ
พูดเรื่องอะไรน่ะ
ปังจังคงไม่ต้องใช้จุกนมปลอมแล้ว
ใช่ไหม
โกเท็นจัง!
โกเท็นจังของแม่กลับมาได้อย่างปลอดภัย
เป็นอะไรหรือเปล่า เจ็บตรงไหนไหม
ทำแบบนี้ไม่ได้นะทรังคซ์
แอบขึ้นยานอวกาศของคนอื่นตามใจชอบ
รู้ไหมว่าทุกคนเป็นห่วงแค่ไหน
- ขอโทษครับ
รู้ก็ดีแล้วจ้ะ
นั่น... นั่นคือจุกนมงั้นเรอะ...
ไม่รู้เหรอ
ก็แหงน่ะสิ!
ถ้าฉันรู้ละก็
ต่อให้ตายก็ไม่เอาเข้าปากหรอก
อย่าพูดแบบนั้นสิ เบจิต้า
ถ้านายตาย
ก็สู้แบบเดิมพันชีวิตกับฉันไม่ได้นะ
ยังตัดสินผลแพ้ชนะไม่ได้เลยนี่
ฉันชนะแน่
ฉันไม่แพ้หรอก
(ตอนต่อไป เข้าสู่บทใหม่!)
ไม่เจอกันนาน ผมทรังคซ์ครับ
ในอนาคต บนโลก
ทั้งที่เซลล์ควรจะถูกกำจัด
และได้ความสงบคืนมาแท้ ๆ
แต่ทุกอย่างเป็นเพราะคนคนนั้นโผล่มา
แม่ครับ
รอผมก่อนนะครับ
ผมจะนำโลกที่สงบสุข
กลับคืนมาให้ได้
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"SOS จากอนาคต!"
"ศัตรูใหม่ผู้มืดมิดปรากฏตัว!"
ดูให้ได้ล่ะ