การต่อสู้ในศึกประชันพลังดุเดือดขึ้น
คาลิฟูล่าและเคล
ร่วมมือกันสู้กับซงโกคู
แต่ก็ไม่ประสบความสำเร็จ
พวกเธอเก่งกาจกันทั้งคู่เลย
แต่ก็ยังประมาทอยู่
พี่
น่าอับอายชะมัด
เคล
ฉันบอกว่าถ้าเราร่วมมือกัน
จะแข็งแกร่งที่สุดในจักรวาลสินะ
ค่ะ
ดูเหมือนว่า...
ทั้งสองคนคงมาได้แค่นี้ แต่แล้ว...
อย่าบอกนะว่า
เคลรวมเข้ากับ
คาลิฟูล่า
เป็นเคฟูล่า
ทั้งสองคนกลับรวมเป็นหนึ่งเดียวกัน
ด้วยต่างหูโปตาร่า
พลังและความเร็วอันน่าทึ่งนั้น
ทำให้โกคูตามไม่ทัน
นี่คือพลังของฉัน!
"โกคู ปะทะ เคฟูล่า"
"ซูเปอร์ไซย่าบลูพ่ายแพ้เหรอ"
เป็นไงบ้างล่ะ
ไม่อยากเชื่อเลยว่าจะใช้
โปตาร่ารวมร่างกัน
พลังที่พุ่งทะยานไม่หยุดนี่มัน
เจ๋งสุด ๆ ไปเลย
ยัยเคฟูล่านั่น
พลังปราณจะรุนแรงได้อีกแค่ไหนกันน่ะ
เอาเลย
เล่นงานซงโกคูให้จบไปเลย!
ไม่มีใครหยุดฉันได้แล้ว!
พลังเอ่อล้นจนควบคุมได้ยาก
สงสัยจะใช้พลังมากไปหน่อย
ครั้งนี้ต้องโดนแน่
ทั้งพลังและความเร็ว
เทียบกับก่อนหน้านี้ไม่ได้เลย
อย่าจ้องเพลินสิ!
ขอลุยต่อละนะ!
พลังรุนแรงอะไรอย่างนี้
เป็นอะไรไปล่ะ!
เอาละนะ!
พลังนี้สมบูรณ์แบบจริง ๆ
บ้าเอ๊ย!
นี่ แชมป้า การรวมร่างมันผิดกฎนะ
เหรอ
ถ้าไปพอใจ
จะรวมร่างบ้างก็ได้นี่
ข้าไม่อยากถูกตัดสิทธิ์
เพราะฉะนั้นจะไม่มีวันทำผิดกฎหรอก
อะไรเนี่ย
รวมร่างสุดยอดเลยเนอะ
เนอะ สุดยอดเลย
- รวมร่าง
ดังนั้นแล้วจึงอนุญาตให้ใช้
ต่างหูโปตาร่าได้ขอรับ
ว่าไงนะ
งั้นก็เอามาเดี๋ยวนี้เลย!
จักรวาลของเรา
ไม่จำเป็นต้องใช้ต่างหูโปตาร่า
คงจะไม่ต้องอธิบายเหตุผลหรอกนะครับ
ท่านคิเทร่า
เราเองก็ไม่สินะครับ
ใช่ ไม่จำเป็นหรอก
พวกชาวไซย่าหญิง
ที่กำลังสู้กับคาคาล็อตนั่น
ปราณรุนแรงขึ้นมากเลยทีเดียว
บ้าเอ๊ย
ถ้ากังวลเรื่องการต่อสู้
ของซงโกคูถึงขนาดนั้น
ฉันก็จะให้แกได้ไปนั่งดู
ที่ที่นั่งผู้ชมเอง
หน็อยแน่แก!
ประมาทเองนะ
มาเซนโก!
พิลิน่า ไหวหรือเปล่า
ยังไหวอยู่
คิดไว้แล้วเชียวว่าพวกแก
ก็มีความสามารถแบบนั้น
เอาล่ะ
แค่ใช้เจ้านี่
รวมร่างกันก็พอแล้วสินะ
ถ้าแบบนั้น
เอาไปใช้กับคุณหมายเลข 17
แล้วก็คุณหมายเลข 18 เป็นไงครับ
เดี๋ยวก่อนสิครับ
เจ้าพวกนั้นเป็นฝาแฝดกันใช่ไหม
เป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบเลย
เจ้านี่หัวแหลมจริง ๆ
จากนั้นก็เรียกพวกเขาว่า
คุณหมายเลข 35 กันเถอะครับ
พวกท่านทั้งคู่น่ะ
อย่าลืมนะว่าพอรวมสองคน
เป็นหนึ่งเดียวกันแล้ว
แปลว่าพวกเขาอาจมีโอกาส
ที่จะพ่ายแพ้พร้อมกันนะขอรับ
จริงด้วยสินะ
ไม่ต้องเอามารวมร่างกันแล้ว
แต่ข้าก็ว่ามันเป็นความคิดที่ดีออก
ตราบใดที่ใช้แล้วสมาชิก
อาจจะถูกคัดออกไปมากกว่าเดิม
ยังไงก็ไม่ได้!
อย่ามาทำให้ตกใจสิ
ถ้าแค่คนเดียวจะเอาชนะจิเร็น
หรือซงโกคูคงตึงมือมาก
เพราะงั้นข้าจะให้ซาบูโตะกับราบันรา
ใช้ต่างหูโปตาร่าคิดว่ายังไง
ต้องรวมร่างได้งดงามแน่ ๆ
ชักอยากเห็นขึ้นมาเลย
ถ้าอย่างนั้น
รับนี่ไป
ซาบูโตะและราบันรา
จงรับไป
ดีมาก ใส่ซะ
คือว่า...
เร็วเข้าสิ
มันใส่ยากอยู่นะ
ถอดหมวกกันน็อกออกก่อนเซ่!
แล้วของนายก็เป็นข้างขวาต่างหากเล่า!
หลบไปให้พ้น
เกะกะ!
หลบไปซะ!
ต่างหูโปตาร่าของข้า
เป็นไปได้ยังไงกัน
เศษของต่างหูโปตาร่าที่แตกกระจาย
ก็งดงามไปอีกแบบนะ
พลาดไปจนได้
ไม่รู้หรอกนะว่าใคร
แต่อยากสู้กับฉันงั้นเหรอ
กล้าดีนี่
เข้ามาเลย
ดูเหมือนว่าเพราะโดนระเบิดเมื่อกี้
เลยเจ็บเท้าสินะ
ถือซะว่าฉันต่อให้นาย
ก็แล้วกัน
ทำเป็นเก่งดีนี่
ได้ตามที่ขอ
ฉันจะลงโทษเธอเอง
เร็วมาก
แกมาตั้งแต่เมื่อไรกัน
ต่อยหน้าผู้หญิงมันยังไงอยู่นะ
ในสนามรบความเห็นใจเป็นสิ่งต้องห้าม
ก็จริงอย่างที่ว่า
ลาก่อน
เดี๋ยวสิ
จำไม่ได้เลยนะว่า...
ไปขอให้นายช่วยน่ะ
ฉันแค่บังเอิญผ่านมาเท่านั้นแหละ
เลือดมันพลุ่งพล่านเลย!
ไม่ให้หนีได้หรอก!
แย่แล้ว
ระเบิดได้สุดยอดเลย
สุดยอด ๆ
โกคู!
ยัยเคฟูล่านั่น
ไม่คิดเลยว่าจะ
ต้อนโกคูซะจนมุมขนาดนี้เลย
โทษทีนะ บิลส์
ซงโกคูน่ะ
ถึงตอนนี้ก็น่าจะใช้พลังหมดแล้ว
ไม่ว่าเจ้านั่นจะแข็งแกร่งแค่ไหน
ก็เอาชนะคาลิฟูล่ากับเคล
ที่ร่วมร่างกันไม่ได้หรอก
เอาเลย เล่นงานมัน
ลุย เคฟูล่า!
หน็อยแน่!
ซูเปอร์ไซย่าบลูนี่
เจ้าโกคูนั่น
พละกำลังฟื้นฟูกลับมาแล้วหรือไง
กำลังรออยู่เลย
ร่างสีฟ้านั่นน่ะ
เพราะถ้าฉันไม่ใช้มัน
ก็ดูท่าจะไม่ดีเท่าไรแล้วละ
รู้ตัวดีเหมือนกันนี่
ถ้างั้นฉันเองก็
จะทุ่มสุดตัวไปเลย!
รู้สึกได้ถึงแรงกดดัน
จากปราณมาถึงนี่เลย
ไม่คิดเลยว่า
ปราณของคุณเคฟูล่าจะรุนแรงขนาดนี้
มาตัดสินกันเลย
ซงโกคู!
เอาเลย เคฟูล่า
เล่นงานมันให้สิ้นซากเลย!
อีกฝ่ายคือคุณซงโกคู
ร่างซูเปอร์ไซย่าบลูเลยนะคะ
ควรรอดูสถานการณ์ก่อนดีไหมคะ
หลังจากซงโกคูสู้กับจิเร็น
พละกำลังของเขาก็ยังไม่กลับคืนมาเลย
แปลว่าคุณเคฟูล่าที่แปลงเป็น
ซูเปอร์ไซย่าจะเอาชนะเขาได้เหรอคะ
ใช่
ไม่นึกเลยว่าปราณจาก
ร่างซูเปอร์ไซย่าของเคฟูล่า
จะทรงพลังขนาดนี้
ถือเป็นเรื่องไม่คาดคิดที่น่ายินดี
อย่ากลัวจนฉี่ราดล่ะ
เธอเองก็เหมือนกันนั่นแหละ
แน่จริงก็ลองดู!
สะ สุดยอดเลย
เก่งนักเหรอ!
ปราณของทั้งสองคน
แข็งแกร่งขึ้นอีกแล้วนะขอรับ
เจ้าพวกนั้นจะสู้กันไปถึงขั้นไหนเนี่ย
คิดจะทำสังเวียนพังกันเลยเรอะ!
สุดยอดเลย
ไอ้เจ้าคาคาล็อต
แปลงเป็นร่างบลูแล้วสินะ
ถ้าต่อกรกับฉันไม่ได้
ถือว่านายยังอ่อนหัดนะ
เธอก้าวข้ามฉันไม่ได้หรอก
ไม่อยากเห็นฉัน
แปลงเป็นร่างบลูหรือไง
ถ้าทำได้ก็ลองดู!
ฉันต้องทำได้แน่
หลังจากที่ก้าวข้ามนายได้น่ะ!
เคฟูล่าสุดยอดเลยเนอะ
โกคูก็สุดยอดเหมือนกันนะ
เจอนี่อีกรอบ!
หมัดไคโอ!
โกคู ใช้หมัดไคโอในร่างบลูสินะ
สุดยอดจริง ๆ ด้วย
สุดยอดเลยเนอะ
ไม่อยากยอมรับเลย
แต่เป็นการต่อสู้
ที่คุ้มค่าที่ได้ดูจริง ๆ
แล้วชาวไซย่าคนไหนจะเป็นผู้ชนะกันนะ
ขอดูศึกนี้
ไปจนถึงที่สุดก็แล้วกัน
เจ้าโกคูนี่ฝืนตัวเองจริง ๆ
ทั้ง ๆ ที่พละกำลังไม่สมบูรณ์ดี
ก็ยังใช้หมัดไคโออีก
อาจทำให้ร่างกายบาดเจ็บรุนแรงได้เลย
เพื่อต่อกรกับคุณเคฟูล่า
ในร่างซูเปอร์ไซย่า
ผู้มีพลังน่าหวาดหวั่น
เขาคงตัดสินใจแล้วว่า
ถ้าไม่ทำถึงขั้นนั้น
ก็คงเอาชนะไม่ได้น่ะขอรับ
สู้เขานะ
ต้องชนะให้ได้นะ โกคู
มาเลย เคฟูล่า
การต่อสู้ของจริงมันเริ่มจากนี้แหละ
แน่นอน
เยี่ยมเลย
นายน่ะแกร่งสุด ๆ
ถือว่าควรค่าแก่การเอาชนะให้ได้!
ข้อมือชักจะเริ่มเจ็บแล้ว
เยี่ยมเลย
ยอดเยี่ยมไปเลย
เอาล่ะ
ให้มันดุเดือดเลือดพล่าน
มากกว่านี้อีก!
ฉันเองก็เหมือนกัน!
จะซัดให้แหลกให้ได้เลย!
หายไปแล้ว
เยี่ยม เรียบร้อย!
สมแล้วที่เป็นโกคู
เท่านี้ก็ชนะแล้วสินะขอรับ
คุณเคฟูล่า
ต้องยังยืนไหวแน่ ๆ ครับ
คุณเคฟูล่า!
ถ้าใช้ต่างหูโปตาร่าแล้วยังแพ้อีก
ข้าจะไม่ยกโทษให้แน่!
เข้าใจไหม
ถ้าใช้ต่างหูโปตาร่าแล้วดันมาแพ้
ข้าจะไม่มีวัน ไม่มีวัน...
หนวกหูน่า!
หุบปากไปเลย
เมื่อกี้โดนไปเต็ม ๆ เหมือนกันแฮะ
แต่มันยังไม่จบหรอกนะ!
ต้องอย่างนี้สิ
ดื้อด้านจริง ๆ
ทั้ง ๆ ที่น่าจะโดนการโจมตีของโกคู
เข้าไปเต็มแรงเลยแท้ ๆ
เคฟูล่านี่
น่าจะเกินขีดจำกัดไปแล้ว
ไม่คิดเลยว่า
จะกลับมายืนหยัดได้อีกครั้ง
คงเป็นเพราะเลือดของชาวไซย่า
ที่ไหลเวียนอยู่ในตัว
คุณเคฟูล่าละมั้งขอรับ
พละกำลังที่มีในตอนนี้
คงจะใช้หมัดไคโอไม่ได้แล้ว
ต้องเอาชนะให้ได้ในครั้งต่อไปแล้ว
รู้ดีใช่ไหม โกคู
เอาละนะ!
ท่านั้นมันไม่ได้ผลกับฉันแล้ว!
บ้าน่า
มะ ไม่จริงน่า
โกคู
เก่งมาก เคฟูล่า
เท่านี้จักรวาลที่หกจะต้องชนะ
อย่างแน่นอนเลย!
เล่นงานเขาต่อไปให้จบเลย!
ฉันก็อยากจะสู้กับนายต่อ
อีกสักหน่อยนะ
แต่นี่เป็นการแข่งขัน
ฉันคงต้องจัดการนายซะ
ยังหรอก
มันยังไม่จบหรอกน่า
โกคู
เจ้านั่นน่วมแล้ว
เราชนะแน่
เราชนะแน่ ๆ
ลุยต่อเลย เคฟูล่า!
ยังสู้ไหวงั้นเหรอ
ได้ตามที่ขอ!
ฉันจะทำให้รู้สำนึก
ในพลังของฉันเอง!
มันเกิดอะไรขึ้นกันน่ะ
ก็แค่โชคช่วย
เมื่อกี้มันแค่โชคช่วยแน่ ๆ
โชคไม่เข้าข้างถึงสองครั้งหรอกนะ
คราวนี้ฉันต้องซัดนายให้ได้!
บ้าน่า
ตะ ตาของเขา...
อย่าบอกนะว่า
จะเป็นร่างนั้นของโกคู
ตอนที่สู้กับจิเร็น
ใช่ ไม่ผิดแน่
ดูเหมือนเขาจะ
กะเทาะเปลือกออกมาแล้วนะขอรับ
ไม่นึกเลยว่าจะได้เห็น
มันเกิดขึ้นที่นี่อีกครั้ง
ขอดูหน่อยก็แล้วกัน
โกคูในร่างนำใจกายนำจิต
ตั้งตารอเลยเนอะ
ตั้งตารอสุด ๆ เลย
การต่อสู้อย่างสุดขั้วกับเคฟูล่า
จุดชนวนให้...
โกคูบรรลุร่างนำใจกายนำจิตได้อีกครั้ง
ผู้ที่ก้าวข้ามขีดจำกัด
และพัฒนาไปให้มากยิ่งขึ้นนั้น
จะเป็นใครกันระหว่างโกคูกับเคฟูล่า
และพวกโกคูจากจักรวาลที่เจ็ด
จะคว้าชัยชนะมาได้หรือไม่
ศึกประชันพลังจะสิ้นสุดการแข่งขัน
ในอีก 19 นาที
ไง โกคูเองนะ
เมื่อต้องเผชิญหน้ากับเคฟูล่า
ที่พลังเพิ่มพูนขึ้นไม่สิ้นสุด
ก็มีปาฏิหาริย์เกิดขึ้นกับฉันอีกครั้ง
เมื่อฉันตื่นขึ้นในร่างนำใจกายนำจิต
เคฟูล่าก็ใช้พลังโจมตีขั้นสุดยอด
มาเล่นงานเข้าจนได้
ใครจะเป็นผู้ชนะ
ในศึกขั้นสุดยอดของชาวไซย่ากันแน่
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ลางสังหรณ์แห่งการพลิกผัน"
"ร่างนำใจกายนำจิตระเบิดครั้งใหญ่"
ดูให้ได้ล่ะ