ซามัสและโกคูแบล็ค
โจมตีโลกในอนาคต
พวกโกคูคิดไปว่า
สาเหตุของเรื่องทั้งหมด
เป็นเพราะซามัสในโลกปัจจุบัน
เพื่อป้องกันไม่ให้ซามัส
ฆ่าโกวัสเพื่อขึ้นเป็นไคโอชิน
พวกเขาจึงรีบไปยังจักรวาลที่สิบ
อีกทั้ง...
อย่าเหลิงไปหน่อยเลย
ทำลาย
ขณะนี้ซามัสถูกทำลายลงแล้ว
เกิดอะไรขึ้นกับอนาคตกันแน่
ถ้าเทพองค์หนึ่งทำลายเทพอีกองค์
มันจะส่งผลต่อพื้นที่และเวลาแน่นอน
ครับ
ถ้าเป็นอย่างนั้นจริง ก็คงจะดีนะครับ
"สู่อนาคตอีกครั้ง"
"ตัวจริงของโกคูแบล็คถูกเปิดเผยแล้ว"
มีอะไรเหรอ
ทำหน้าอย่างกับไม่เชื่อข้าเนี่ย
ขอโทษครับ
ผมคงรับเรื่องนี้ไม่ได้หรอกครับ
เจ้านี่มันดื้อจริง ๆ
ข้าเป็นเทพนะ
เจ้ากล้าดียังไง
ถึงมาดูถูกพลังเทพของข้าเนี่ย
ข้ารู้นะ
- หมู่นี้พวกเจ้าหลายคน
- เฮ้อ
- ไม่เคารพข้าที่เป็นเทพเลยนะ
- เอาน่า ท่านบิลส์
- เอาน่า
- ปล่อยข้านะ วิส
- มันหมายความว่ายังไง
- เอาน่า
- เห็นข้าเป็นของตายใช่ไหม
ผม...
จะไปดูให้เห็นกับตาครับ
จะกลับไปอนาคตเหรอ
ใช่ครับ
ถึงอนาคตจะเปลี่ยนหรือไม่เปลี่ยนยังไง
ยังไงก็ตาม
จะต้องกลับไปในอนาคตอีกครั้ง
แล้วเอาสิ่งนี้ไปด้วยนะ
แต่ก่อนจะไป
ต้องกินข้าวให้อิ่มก่อนนะ
เดี๋ยวหิวขึ้นมาแล้วจะขยับตัวไม่ไหวนะ
ใช่แล้ว
แต่ผมไม่อยากกินนี่ครับ
กินข้าวกันเถอะ
พอกินเสร็จแล้วก็จะรู้สึกมีพลังนะ
ครับ
พูดได้ดีนะ
เป็นครั้งแรกเลยมั้ง
ที่พูดอะไรมีประโยชน์เนี่ย
กินอีกสิ
- หอมจัง
- อร่อยจัง
อร่อย
อร่อยจัง
ท่านบิลส์ขอรับ
ได้ชิมซุปนี่หรือยังขอรับ
อร่อยจนน่าตกใจเลยขอรับ
จริงเหรอ
เหมือนอ้วกไดโนเสาร์บนดาวกาสป้าเลย
ข้าเลยลังเลน่ะ
อร่อยเหาะไปเลยนี่นา
บอกข้ามาเร็ว
- มันคืออะไร ทำไมอร่อยขนาดนี้
- จริง ๆ เลย
สกปรกชะมัดเลย
เงียบไปเลย มีแค่นี้เองเหรอ
ยังมีให้เติมอีกเยอะน่า
ทรังคซ์
- ครับ
เอ่อ
ฉันเรียกทรังคซ์นี้น่ะ
อร่อยจัง
เอาล่ะ แบบนั้นแหละดี
ฉันจะไปอนาคตกับนายนะ
นายนั่งไทม์แมชชีนจนเมาไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่เมาหรอกน่า
เจ้าจะไปดูอะไรล่ะ
ไม่เชื่อที่ข้าพูดเมื่อกี้เหรอ
ท่านบิลส์
ถ้าไม่ไปดู ก็ไม่รู้หรอก
ผมถึงต้องไปดูไงล่ะ
แต่ถ้าซามัสยังอยู่
ผมจะไปสู้กับเขาอีกครั้ง
ไปสู้กับมันแบบไม่มีกลยุทธ์
มันอันตรายนะ
อะไรเข้าสิงนายเนี่ย
ทำไมนายใจเย็นจัง
คราวต่อไปเราจะแพ้ไม่ได้นะ
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป
อนาคตของทรังคซ์คงจบเห่แน่
- น่ากลัวอะ
พ่อครับ
ไม่ต้องห่วงหรอกน่า ทรังคซ์
คราวนี้ฉันไม่ลืมเอาถั่วเซียนไปหรอก
มันไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย
ยังไง ๆ เจ้าก็ไม่เชื่อข้าเหรอ
จริง ๆ เลย
ยังบ่นไม่เลิกอีกเหรอ ท่านบิลส์
ถ้าอย่างนั้นก็ไปกับเราสิ
ไม่เอา
ต้องข้ามเวลากลับไปกลับมา
มีผลต่อประวัติศาสตร์แน่นอน
เทพเจ้าไม่ควรฝ่าฝืนข้อห้ามเช่นนั้น
แม่ครับ
ผมไปก่อนนะครับ
เดี๋ยวสิ
เทพเจ้าบอกว่าแก้ปัญหาได้แล้วนี่
ตอนนี้ซามัสก็ไม่อยู่แล้ว
จากนี้ไปเรื่องที่เขาเคยก่อ
ก็ควรจะหายไปหมดสิ
หม่าม้าในอนาคต
จะได้ไม่ต้องถูกฆ่ายังไงเล่า
ถ้าเป็นอย่างที่ท่านบิลส์พูด
ถ้าอนาคตไม่ถูกแบล็คโจมตี
และมีแต่ความสงบสุขแล้วล่ะก็
แล้วทำไมฉันยังอยู่ในโลกนี้ล่ะ
จริงสิ
ถ้าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ทรังคซ์ที่เป็นผู้ใหญ่
ก็คงไม่มาที่โลกนี้สินะ
เขาควรจะหายตัวไป
ตอนที่ประวัติศาสตร์
เปลี่ยนไปไม่ใช่เหรอ
คงไม่ได้หายตัวไปหรอก
ใจเย็นก่อนสิขอรับ
ฟังเขาพูดก่อนดีกว่า
อาจจะเข้าใจยากอยู่สักหน่อย
แต่ช่วยฟังฉันหน่อยนะ
ได้
ถึงฉันจะมาจากอนาคต
แต่อนาคตนั้น
และอนาคตที่นายจะได้เจอตอนโต
มันต่างกันนะ
การไหลของเวลาไม่ได้มีแค่หนึ่งเดียว
ถึงฉันกับนายคือทรังคซ์ด้วยกันทั้งคู่
อดีตที่เราเคยเผชิญมา
มันต่างกันโดยสิ้นเชิงเลย
ทำไมล่ะ
ตัวอย่างเช่น
ทิวทัศน์ยามกลางคืนที่สวยงามเช่นนี้
ตอนเด็ก ๆ ฉันไม่เคยได้เห็นมันเลยล่ะ
นี่คือประวัติศาสตร์ที่ฉันกับนาย
เผชิญมาต่างกันยังไงล่ะ
พ่อเองก็เหมือนกัน
ในโลกของฉัน
เขาถูกมนุษย์ดัดแปลงฆ่าตาย
หลังจากที่ฉันเกิดราวครึ่งปี
มนุษย์ดัดแปลงที่ว่า
หมายถึงคุณหมายเลข 18 เหรอ
ใช่แล้ว
ในโลกของนาย
เขาแต่งงานกับคุณคุริรินน่ะ
แต่ในโลกของฉัน
หมายเลข 17 กับหมายเลข 18
เป็นตัวร้ายตัวฉกาจ
ที่ฆ่าทั้งพ่อ ฆ่าคุณพิคโกโร่
แล้วก็คุณคุริรินน่ะ
ฉันทำลาย...
สองคนนั้นไปแล้ว
พวกเขาทั้งโหดร้าย
และน่าหวาดกลัวมากเลยล่ะ
หมายเลข 18 ที่แต่งงานกับคุณคุริริน
และมีลูกด้วยกันนั้น
แตกต่างกับหมายเลข 18
ในโลกของฉันอย่างสิ้นเชิงเลยล่ะ
ก่อนที่ฉันจะมาที่โลกของนาย
ฉันเคยเห็นแต่หน้าพ่อ
ผ่านรูปถ่าย
คุณโกคูก็เหมือนกัน
ตอนฉันเกิด
คุณโกคูน่ะ
หัวใจวายตายไปแล้ว
เพราะฉะนั้น
ตอนที่ฉันมาที่โลกนี้เป็นครั้งแรก
ฉันเลยให้เขากินยาโรคหัวใจ
เขาจะได้ไม่หัวใจวายตาย
ขอบคุณสำหรับตอนนั้นนะ ทรังคซ์
งั้นในโลกของนาย
คุณโกคูก็น่าจะมีชีวิตอยู่ในอนาคตสิ
เปล่าเลย
คุณโกคูก็ตายแบบเดิมน่ะ
ทำไมล่ะ
ฉันเคยอ่านหนังสือมานะ
ว่าถ้าเปลี่ยนอดีต
อนาคตก็จะเปลี่ยนไปด้วยน่ะ
ฟังนะ
ฉันน่ะ
แค่มามีส่วนร่วมในประวัติศาสตร์
ในโลกของนายก็เท่านั้นเอง
โลกที่พวกเราอาศัยอยู่
มันซับซ้อนกว่าที่เราคิด
ไม่เหมือนในหนังสือหรอก
โลกที่ฉันใช้ชีวิตมา
กับโลกที่นายอยู่น่ะ
มันคล้ายกัน
แต่ก็ต่างกันนิดหน่อย
เป็นคนละโลกกันเลยล่ะ
แปลว่าโลกมีหลายใบงั้นเหรอ
ตัวฉันในอนาคตกับตัวฉันในตอนนี้
มีชีวิตที่แตกต่างกันเหรอ
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
แต่มาพูดเรื่องนี้ตอนนี้
ก็คงไม่มีประโยชน์เท่าไร
ฉันเข้าใจแล้ว
ไม่ว่ายังไง
นายก็ไม่เชื่อสิ่งที่ท่านบิลส์พูดสินะ
เพราะมันคนละโลกกันใช่ไหมล่ะ
ใช่แล้ว
ถึงเทพองค์หนึ่งจะถูกทำลายในโลกนี้
แต่มันอาจจะไม่ได้ส่งผล
ถึงโลกอนาคตที่ฉันอยู่ก็ได้
มันคงเป็นอย่างนั้นน่ะ
ถ้าเจ้ายืนกรานถึงขนาดนั้น
งั้นก็ไปดูมันซะเดี๋ยวนี้เลย
ท่านบิลส์
มีอะไรเหรอ
ผมรู้ว่าผมพูดอะไรเสียมารยาทไปเยอะเลย
แต่จริง ๆ แล้ว ผมก็ยัง
แอบหวังในใจอยู่นะครับ
เทพองค์หนึ่งทำลายเทพอีกองค์เนี่ย
ผมน่ะคาดไม่ถึงเลยล่ะครับ
เพราะฉะนั้น
มันอาจจะเกิดปาฏิหาริย์ก็ได้
ไม่ว่าอนาคตจะเป็นยังไง
มันไม่เกี่ยวอะไรกับข้าอยู่แล้ว
ข้าไม่สนหรอกนะ
ว่ามันจะถูกทำลาย
หรือจะสงบสุข
รีบไปได้แล้ว ไปสิ
ท่านบิลส์
ขอบคุณครับ
ที่ให้ความหวังผม
พ่อครับ
ช่วยมากับผมหน่อยได้ไหมครับ
ผมอยากให้พ่อไปด้วยครับ
เข้าใจแล้ว ไปกันเถอะ
แต่ว่า...
ถ้าปาฏิหาริย์เกิดขึ้นจริง ๆ
แบบที่ว่ามา
ก็ไม่ต้องกลับมาที่นี่อีกนะ
ครับ
หวังว่า...
ปาฏิหาริย์จะเกิดขึ้นนะ
- อือ
- คือว่า...
ฉันจะบอกตัวเธอ
ในอนาคตให้นะ
จะไม่ได้เจอกันอีกแล้วเหรอ
รักษาตัวด้วยนะ
ช่วยดูแลตัวฉันตอนเด็กด้วยนะ
เบจิต้า
อย่าลืมถั่วเซียนนะ
นายถือไว้ไม่ใช่เหรอไง
อ้าว
อยู่ไหนเนี่ย
นี่ไง
โทษทีนะ
ฉันไปด้วยคนนะ
เธอจะไปด้วยเหรอ
ถ้าพวกนายไปกันสองคน
ก็ไม่รู้วิธีบังคับไทม์แมชชีน
กลับมาน่ะสิ
ไม่ต้องห่วงน่า เดี๋ยวฉันจัดการเอง
ฉันก็อยากเห็นว่า
อนาคตจะเป็นยังไงเหมือนกัน
แล้วก็นี่เลย
ฉันซื้อชุดใหม่มาให้
- นี่ฮะ
- นี่ค่ะ
เท่จัง
ใส่ชุดนี้แล้วดูดีจริง ๆ ด้วย
ขอบคุณมากครับ
แม่
เอาล่ะ ไปกันเถอะจ้ะ
เบียดชะมัดเลย
คุณบูลม่าโดนทับแบนเลย
อาจจะแบนไปแล้วก็ได้นะ
ขึ้นมาเกินที่กำหนดนะเนี่ย
เบียดกันจริง ๆ ด้วย
บอกแล้วไงว่าไม่ต้องไปก็ได้
ไม่
พูดไปก็เท่านั้นน่า คาคาล็อต
จะออกเดินทางแล้วนะครับ
อุจาดตาชะมัด
กลับกันเถอะ วิส
ไม่อยากรอดูก่อนหรือขอรับ
มาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
น่าปวดหัวจริง ๆ
สู้เขานะ
ตัวฉันในอนาคต
อนาคตเป็นแบบนี้นี่เอง
เกือบถึงแล้วครับ
นี่คืออนาคตเหรอ
ไม่เปลี่ยนไปเลย
ว่าแล้วเชียว
ว่าโลกนี้น่ะ
แม้แต่เทพก็แทรกแซงไม่ได้
ไมจะปลอดภัยดีไหมนะ
มาแล้วเหรอ
เจ็บนะ
ให้ตายเถอะ ทำตัวให้มันดี ๆ หน่อย
ยังเวียนหัวอยู่เลยเนี่ย
แม่ เก็บนี่ไว้นะครับ
ได้เลยจ้ะ
รู้ไหม
ว่าพวกเขาอยู่ไหน
คุณทรังคซ์ กลับมาแล้วเหรอ
ใช่ ทุกคนปลอดภัยดีไหม
คุณไมเขา...
เขาช่วยคนที่หนีแบล็คมา
กลับมาแล้ว
ทรังคซ์
ไม
เขามาแล้ว
คุณทรังคซ์ ช่วยไมด้วยครับ
เธอกำลังจะตายแล้ว
คุณโกคู ขอถั่วเซียนหน่อยครับ
ได้
เอ้านี่
ทรังคซ์
ป้อนปากต่อปากเลยนะ
นี่นาย
ไม่เคยทำมาก่อนเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
นายแต่งงานแล้วไม่ใช่เหรอ
มันเกี่ยวกันด้วยเหรอ
ช่างมันเถอะ
"ช่างมันเถอะ" นี่ช่างอะไรของนายล่ะ
ยาจิโรเบเหรอ
อะไรเนี่ย
ขอบคุณนะ
ช่วยพวกเขาไว้เหรอ
ใช่ เราเป็นเพื่อนเก่ากัน
ไม
นายกลับมาจริง ๆ ด้วย
โล่งอกไปที
เย่
สุดยอดไปเลย
ไมจัง เอ้านี่
หายดีแล้ว
ดีไปเลยนะ ทรังคซ์
ขอโทษนะครับ
เหลือถั่วเซียนแค่สี่เม็ดแล้ว
ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วงน่า
คุณบูลม่า
นี่เป็นครั้งแรกเลยนะ
ที่ฉันได้เจอเธอในโลกนี้
ไม
ค่ะ
นี่อาหารกับน้ำจ้ะ
ฉันเอาของที่จำเป็นมาด้วย
ใช้ได้เลยนะจ๊ะ
พ่อครับ ปราณนี้มัน...
มันมาแล้ว
ซามัสเหรอ
แบล็คด้วย
ทุกคน อย่าออกไปข้างนอกนะ
ไม่ต้องห่วงนะ
พวกเขาไม่เป็นไรหรอก
ค่ะ
สุดท้ายก็มาแบบไม่มีกลยุทธ์จนได้
มันต้องมีวิธีสิ
ต้องมีสิ
นายมองโลกในแง่ดีเกินไปแล้ว
ยินดีต้อนรับกลับมานะ ไอ้พวกไซย่า
ซามัส
เป็นเพราะพวกแก
เพราะพวกแกทุกคน
ฉันเลยแข็งแกร่งขึ้นกว่าเดิม
ครั้งนี้ไม่พลาดเหมือนคราวที่แล้วหรอก
นี่ แล้วกลยุทธ์เราล่ะ
จัดการแบล็คก่อนเลย
นั่นกลยุทธ์ของนายเหรอ
แกอยากเอาชนะฉันให้ได้ใช่ไหมล่ะ
ไอ้เบจิต้า
คราวที่แล้วแกทำตัวน่าอายมากเลยนะ
หุบปาก
ที่ฉันอยากเอาชนะแก
ไม่ใช่เพื่อตัวฉันเองหรอก
เพื่อทรังคซ์
และเพื่ออนาคตยังไงล่ะ
แกคิดไม่เหมือนพวกไซย่าเลยนะ
เพราะพวกเรา...
รู้ทุกอย่างหมดแล้วล่ะ
พวกแกใช้ซูเปอร์ดราก้อนบอล
อธิษฐานทำเรื่องชั่วยังไงล่ะ
มองออกด้วยเหรอเนี่ย
อยากได้ความเป็นอมตะ
แถมสร้างตัวปลอมของฉันขึ้นมาอีก
ตัวปลอมเหรอ
ไม่ใช่สักหน่อย
ว่าไงนะ
นี่คือซงโกคูตัวจริง
นี่ร่างกายแกจริง ๆ ยังไงล่ะ
แต่ข้างในตัวฉันน่ะ
คือซามัสยังไงล่ะ
อะไรนะ
คำอธิษฐานแรก
ที่ฉันขอซูเปอร์ดราก้อนบอล
ฉันขอให้สลับร่างฉัน
กับแกยังไงล่ะ
สลับร่างกันเหรอ
ถ้างั้น
เกิดอะไรขึ้นกับตัวฉัน
ที่ถูกสลับร่างไปล่ะ
ฉัน...
เป็นคนฆ่าแก...
ด้วยมือของฉันยังไงล่ะ
ไง โกคูเองนะ
โธ่เว้ย ไอ้ซามัสกับแบล็ค
พอมันรวมพลังกันแล้ว
พลังทวีคูณมหาศาลเลยนะ
ถ้าเราไม่โค่นพวกมัน
คงไม่ได้อยู่สุขแน่ ๆ
เบจิต้า ทรังคซ์
โจมตีมันให้สุดแรงเกิดเลยนะ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ความทะเยอทะยานของซามัส"
"เรื่องราวของแผนมนุษย์เป็นศูนย์
อันน่าสะพรึงกลัว"
ดูให้ได้ล่ะ