ขณะที่โกคูและแบล็ค...
กำลังต่อสู้กันอยู่
ก่อนที่แบล็คจะโดนดูดกลับไปยังอนาคต
เขาก็ได้ทำลายเครื่องย้อนเวลาไป
ทว่า ยังมีเครื่องย้อนเวลาอีกเครื่อง
เป็นเครื่องที่เซลล์เคยใช้...
เดินทางมาจากอนาคต
พวกบูลม่าจึงเริ่มซ่อมมันทันที
ทางด้านทรังคซ์อนาคต...
เขาได้พบกับไม
คนที่จะสู้เคียงข้างเขาในอนาคต
เพราะงั้นฉันถึงความสุขมาก
ที่ได้เจอเธออีกครั้ง
ทั้งคู่สนิทสนมกันเร็วมาก
จนทำให้ทรังคซ์วัยเด็กอิจฉา
"ศิษย์อาจารย์กลับมาพบหน้า"
"ซงโกฮังและทรังคซ์ 'จากโลกอนาคต'"
อย่างนี้นี่เอง
ใช้วงจรพัลส์แทนที่ตรงจุดนี้สินะ
เจ๋งเลยนี่นา ตัวฉันในอนาคต
แต่ว่า ก่อนจะทำแบบนั้นได้...
คงต้องซ่อมเครื่องย้อนเวลา
ไปครึ่งหนึ่งก่อน
คงต้องใช้เวลาสักพักแหละนะ
นี่
ขอหม้อแปลงแม่เหล็กไฟฟ้า...
กับเครื่องลดความดันหน่อยสิ
- ค่ะ
- ครับ
นี่ค่ะ
ขอบใจนะ
นี่ครับ
เอาตัวต้านทานไมโครชิป...
กับเตรียมคอนเดนเซอร์ไทป์บีด้วยนะ
- ค่ะ
- ครับ
ใช้งานหมาเกินไปแล้ว
เราทำเพื่อทรังคซ์นะ
อย่าบ่นสิ
ตั้งใจทำไปซะ
รู้แล้ว ๆ
โอเค ต่อไปก็...
เครื่องกำเนิดสัญญาณสี่เหลี่ยมผืนผ้า
อยู่ในห้องแล็บสอง
ไปเอามาให้หน่อย
ห้องแล็บสองหรือคะ
ฉันจะพาไปเอง
ทางนี้
งั้นฉันจะไปเอามานะ
ไม่เป็นไรแน่นะ
มันเพิ่มขึ้นตั้งขนาดนั้น
บูลม่า ทางนี้ซ่อมเสร็จแล้ว
เจ๋งนี่นา คุณลุง
ขอบใจนะ
เครื่องกำเนิดสัญญาณสี่เหลี่ยมผืนผ้า
ไม่ใช่
นี่ล่ะ
นั่นมันเครื่องคิดเลขธรรมดา
อันนี้ล่ะ
ไม่ใช่
นี่ล่ะ
ถ้าไม่รู้ก็อย่ามากวนได้ไหม
ขอโทษ
เจอแล้ว
ทำอะไรอยู่น่ะ
คุณแม่...
ถูกฆ่าไม่นานก่อนที่ผมจะมาที่นี่
ไอ้ชั่วนั่นทำลายครอบครัวฉัน
ไม่มีวันยกโทษให้เด็ดขาด
ไอ้สารเลว!
เบจิต้าโมโหน่าดูแฮะ
หิวจังเลย
ยังไม่ถึงมื้อเย็นอีกเหรอ
ท่านบิลส์
พูดเสียงดังแบบนั้น
จะหิวกว่าเดิมนะขอรับ
รู้แล้วน่า
แล้วต้องรออีกนานแค่ไหนล่ะ
ไม!
เอาเครื่องทำความร้อน...
กับตัวเร่งปฏิกิริยามาด้วย
- ค่ะ
- ครับ
คุณแม่ครับ เป็นยังไงบ้าง
ทรังคซ์เหรอ
คงต้องใช้เวลาสักพักแหละ
แต่ว่า เรื่องเชื้อเพลิง
ของเครื่องย้อนเวลา
แม่คิดไว้แล้วล่ะ
คิดออกแล้วเหรอครับ
อิเล็กโทรไลต์สีฟ้าเบอร์ 15 นั่นน่ะ
ใช่
หลังจากวิเคราะห์สารที่อยู่ในบันทึก
แม่ก็คิดได้ว่า...
แหล่งพลังงานที่แม่กำลังทดลองอยู่
มันคืออันเดียวกันเลย
แต่ดูจากขนาดของถังเชื้อเพลิงแล้ว
ถ้าจะเติมให้เต็ม...
คงต้องใช้เวลาทั้งวันนู่นแหละ
วันเดียวเองเหรอครับ
เร็วขนาดนั้นเลยเหรอครับ
ในโลกนั้น...
แค่เติมครึ่งถัง
ยังใช้เวลาเกือบปีเลยนะครับ
หนึ่งปีเหรอ
ครับ
ต้องเป็นเพราะอุปกรณ์ไม่พอแน่เลย
ลำบากจังนะ ตัวฉันในอนาคต
ให้ช่วยไหมครับ
ไม่เป็นไรหรอกจ้ะ
มีพวกเขาช่วยอยู่แล้ว
ค่ะ
ว่าแต่ ทรังคซ์
รีบไปเปลี่ยนเสื้อผ้าสกปรกนั่นก่อนสิ
แม่เตรียมเสื้อผ้าสะอาดไว้ให้แล้วนี่
ครับ
วันนี้แม่ก็ต้องทำงานทั้งวัน
พยายามเต็มที่เลย
ขอบคุณมากครับ
ไม่อยากทำ
พิคโกโร่
ได้นอนบ้างไหมนั่น
ว่าแล้ว
จะว่าไป
คุณโกฮังสบายดีไหมครับ
โกฮังเหรอ
ถ้าคิดจะพาโกฮังไปอนาคตล่ะก็
เลิกคิดซะ
เจ้านั่นไม่ใช่โกฮังที่นายรู้จักแล้ว
เขากลายเป็นนักวิชาการไปแล้ว
ไม่ได้ฝึกวิทยายุทธ์อีกแล้ว
งั้นเหรอครับ
ความฝันเป็นจริงแล้วสินะครับ
ผมยินดีกับเขานะ
คุณโกฮังเป็นอาจารย์ผมครับ
โกฮังน่ะนะ
ครับ
คุณโกฮัง...
เมืองถูกทำลายแล้ว
มนุษย์ดัดแปลงสินะ
ยกโทษให้ไม่ได้
คุณโกฮัง
ทรังคซ์
รออยู่ตรงนี้นะ
ไม่ครับ
ถ้าคุณโกฮังไป ผมก็จะไปด้วย
ผมเองก็แข็งแกร่งขึ้นเยอะแล้ว
งั้นเหรอ
เข้าใจแล้ว
ไปกันเถอะ ทรังคซ์
ครับ
จากนั้น พอผมรู้สึกตัวอีกที
คุณโกฮัง
เป็นไปไม่ได้
คุณโกฮัง ๆ
คุณโกฮัง!
เหตุผลที่ผมสู้จนถึงที่สุด
ทั้งหมดเป็นเพราะคุณโกฮัง
ทั้งที่เป็นแบบนั้น
ก่อนหน้านี้ ผมยังไม่ได้ขอบคุณเขาเลย
เข้าใจแล้ว
งั้นก็ไปหาเขาสิ
โกฮังต้องดีใจแน่ ๆ
ถ้าจำไม่ผิด
วันนี้โกฮังมีประชุมนะ
ที่นั่นเหรอ
(ทางเข้า)
คุณทรังคซ์
คุณทรังคซ์!
คุณโกฮัง
ครับ โกฮังเอง
ไม่เจอกันนานนะครับ
ตั้งแต่ตอนสู้กับเซลล์ใช่ไหมครับ
นี่เหรอคุณโกฮัง
ไม่รู้สึกถึงพลัง...
แบบตอนนั้นเลย
เชิญครับ
หรือชอบรสวานิลลามากกว่าครับ
งั้นก็เอาอันนี้สิครับ
ไม่ครับ ช็อกโกแลตดีแล้วครับ
งั้นก็กินกันเถอะ
ครับ
ไอศกรีมที่นี่อร่อยมากเลย
ผมซื้อทุกครั้งที่มาแถวนี้เลยนะ
นี่น่ะเหรอคุณโกฮัง
ที่เคยสู้กับเซลล์ตอนนั้น
ถ้าไม่รีบกินมันจะละลายเอานะ
ครับ ทานล่ะนะครับ
อร่อยไหมครับ
ครับ
จริงสิ
กินเสร็จแล้วแวะไปบ้านผมไหม
ผมอยากแนะนำครอบครัวให้รู้จัก
ครอบครัวเหรอครับ
ทรังคซ์คุงเหรอ
เขานั่งเครื่องย้อนเวลา
ที่คุณบูลม่าสร้าง
มาจากโลกอนาคตน่ะ
เครื่องย้อนเวลาเหรอ
สวัสดีครับ
ขอแนะนำให้รู้จักนะครับ
นี่ภรรยาผม คุณบีเดล
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ยินดีครับ
ทางนี้คือคุณพ่อของคุณบีเดล
หรือว่า... คุณซาตาน
รู้จักฉันด้วยเหรอ
ครับ ก่อนหน้านี้ที่มา...
งี้นี่เอง
แม้แต่ทรังคซ์ในอนาคตยังรู้จัก
ฉันคงดังน่าดูสินะ
- เพราะฉันคือวีรบุรุษ...
- คือว่า...
ที่ช่วยโลกไว้ตั้งหลายครั้งนี่เนอะ
-ไม่รู้เลยว่าจะดังขนาดนี้
- คือ...
นี่ลูกสาวคนสำคัญของผม ปังจัง
ขอโทษนะคะ
ไม่เป็นไรนะคะ
ไม่เป็นไรครับ
ปังจัง
เด็กดื้อนะเนี่ย
ปังจัง อย่าดื้อ
ปังจัง
ปังจัง รีบลงมาเร็ว
สมเป็นลูกสาวของคุณโกฮังแฮะ
ปังจัง
ลงมาได้แล้ว
ถ้าไม่ลงมาล่ะก็...
ถึงจะเป็นปังจังก็เถอะ
เด็กดื้อจะต้องโดนลงโทษ
ตัวแทนแห่งความยุติธรรม
เกรทไซย่าแมน!
อย่าหนีนะ
หยุดนะ จะจับแล้วนะ!
หยุดเลย ๆ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
พวกเขาเล่นกันแบบนี้ตลอดแหละจ้ะ
จริงสิ ถ้าไม่รังเกียจ
ทานข้าวเย็นด้วยกันไหมจ๊ะ
ก็ดีนะ
คุณบีเดลทำอาหารอร่อยมากเลยล่ะ
อยู่ทานด้วยกันก่อนสิครับ
ก่อนถึงมื้อเย็น
ผมต้องเขียนรายงาน...
การประชุมของวันนี้น่ะครับ
แต่ว่า คือผม...
นะครับ คุณทรังคซ์
ถ้างั้นก็...
สำเร็จ
- ซาตาน
นี่คือวิดีโอที่ถ่ายตอนฉันรับคำท้า
- จากฮีโร่ของจักรวาลน่ะ
- อ๋อ ครับ
ขอบคุณทุกคน
เห็นนั่นไหม เมื่อกี้น่ะ
ตอนนั้นน่ะ
- ฉันดูดีมากเลย
- ขอบคุณทุกคน
ขอบคุณมาก
ฉันมาทำอะไรอยู่ที่นี่กันนะ
อนาคตกำลังตกอยู่ในอันตรายแท้ ๆ
- ซาตาน
พ่อคะ
มีอะไรเหรอ
ช่วยหน่อยได้ไหมคะ
ทรังคซ์คุง ฝากดูปังจังหน่อยนะ
ถ้าอยากดูอีกรอบก็ตามสบายเลยนะ
คุณซาตาน
ปังจัง อย่าดึงสิ
ปังจัง
โอเค เสร็จแล้ว
ทรังคซ์
ปังจัง ขอร้องล่ะ
ปังจัง
คุณทรังคซ์
ไม่เป็นไรนะครับ
ขอโทษนะครับ
ที่ทำให้ลำบาก
ไม่ครับ ผมต่างหากล่ะ
ผมไม่เคยดูแลเด็กมาก่อนเลย
ดื้อจริง ๆ แหละครับ
ผมก็อยากเข้มงวดกว่านี้อยู่หรอก...
แต่พอมองหน้าปังจัง...
ผมก็อดใจอ่อนให้ไม่ได้
คุณโกฮังมีมุมแบบนี้ด้วยแฮะ
โกฮังคุง
ทรังคซ์คุง
อาหารเย็นพร้อมแล้ว
ไปกันเถอะ คุณทรังคซ์
ครับ
ไปกันนะ ปังจัง
ไปกินข้าวเย็นกัน
ถ้าแบล็คไม่โผล่มา...
อนาคตของเราก็คง...
คุณทรังคซ์!
ครับ
ขอบคุณสำหรับอาหารนะครับ
คุณบีเดล อาหารอร่อยมากครับ
ถ้าไม่รังเกียจฝีมือทำอาหารของฉัน
ไว้มาทานอีกนะจ๊ะ
ครับ แน่นอน
คุณโกฮัง ดีใจที่ได้เจอครับ
ผมก็เหมือนกันครับ คุณทรังคซ์
เรื่องงานวิจัยก็พยายามเข้านะครับ
ครับ
ขอบคุณมากครับ
ปังจัง ไว้เจอกันใหม่นะ
ทรังคซ์คุง คราวหน้าถ้ามาอีก...
ฉันจะช่วยฝึกพิเศษให้เอง
ขอคำชี้แนะด้วยนะครับ
ขอตัวก่อนครับ
จะว่าไป
ทำไมทรังคซ์คุง
ถึงนั่งเครื่องย้อนเวลามาที่นี่ล่ะ
ลืมถามเรื่องนั้นไปเลย
คุณโกฮัง
ขอบคุณมากครับ
ตอนนี้ผมเข้าใจแจ่มแจ้งแล้ว
ว่าตัวเองสู้เพื่ออะไร
คอยดูนะครับ
ผมจะเอาชนะแบล็คให้ได้เลย
โลกที่ทุกคนได้อยู่กันพร้อมหน้า...
ผมจะเอากลับมาให้ได้เลย
อาหารหลังทำงานหนักมาทั้งวัน
อร่อยสุด ๆ ไปเลยเนอะ
ไมจัง กินนี่สิ
ขอบคุณนะ
ขอโทษที่มาสายครับ
เปลี่ยนชุดแล้วสินะ
ดูเป็นผู้เป็นคนขึ้นเยอะเลย
ครับ
สีหน้าดูดีขึ้นนะ
พวกคุณโกคูล่ะครับ
กำลังไปจักรวาลที่สิบน่ะ
จักรวาลที่สิบเหรอครับ
คุณวิสวิเคราะห์จิตสัมผัสของแบล็ค
แล้วก็พบว่ามีคนที่จิตสัมผัสเหมือนกัน
อยู่ในจักรวาลที่สิบ
รู้ตัวตนที่แท้จริง
ของแบล็คแล้วหรือครับ
อิ่มจริง ๆ
เป็นคนยังไงนะ
ตื่นเต้นจังเลย
โอ๊ะ เกือบไป
ไอ้เด็กเวร มันอันตรายนะ
ขอโทษครับ ท่านบิลส์
ผมตื่นเต้นมากไปหน่อย
เพราะแบบนี้ไง ข้าถึงไม่อยากพาไปด้วย
ไง โกคูเองนะ
นี่ ๆ ท่านบิลส์
ซามัสนี่เป็นคนยังไงเหรอ
เป็นไคโอชินฝึกหัด...
แถมยังเป็นนักสู้อัจฉริยะด้วยเหรอ
เป็นพวกซูเปอร์เอลีทเลยสินะ
ที่แน่ ๆ ต้องเป็นคู่ต่อสู้สุดแกร่ง
เรื่องนี้ไม่ผิดแน่
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ตัวตนที่แท้จริงของแบล็คถูกเปิดเผย!"
"สู่จักรวาลที่ 10 โลกของไคโอชิน!"
ดูให้ได้ล่ะ