คู่ต่อสู้ที่เผชิญหน้ากับเบจิต้า
คือคาเบะ ชาวไซย่าจากจักรวาลที่หก
ทว่าคาเบะกลับแปลงร่าง
เป็นซูเปอร์ไซย่าไม่ได้
ได้โปรด
สอนผมแปลงร่างด้วยเถอะครับ
นายน่ะ...
ยังจะบอกว่าตัวเอง...
เป็นชาวไซย่าอีกเหรอ!
ดูเหมือนว่าเบจิต้าจะโมโห
ในความอ่อนแอของคาเบะ
จึงสูญเสียการควบคุมไป
ผม…
ไม่ยกโทษให้แน่!
ตัวกระตุ้นการเป็นซูเปอร์ไซย่า
ก็คือความโกรธ
อย่าลืมความรู้สึกนั้นล่ะ
ครับ
แต่จริง ๆ แล้วเขากำลังสอน
การแปลงร่างให้กับคาเบะ
ที่เป็นชาวไซย่าเหมือนกัน
เบจิต้าชนะ!
ฟรอสต์ มาเก็ตตา และคาเบะ
พ่ายแพ้ให้เบจิต้าคนแล้วคนเล่า
คู่ต่อสู้คนต่อไปของเบจิต้าคือ...
"นักรบที่แข็งแกร่งที่สุด
ของจักรวาลที่หก!"
"พบเจอนักฆ่าฮิต!"
เจ้าหมอนี่สินะ คู่ต่อสู้คนสุดท้าย
ดูใจเย็นจนน่าขนลุกเลยแฮะ
ถึงจะพยายามซ่อนพลังเอาไว้
แต่ก็ยังรู้สึกได้ถึง
พลังที่เฉียบคมของมัน
แข็งแกร่งชะมัด
จะยังไงก็ตาม
ฉันไม่มีวันแพ้หรอก
ชื่อฮิตเหรอ
เหมือนเคยได้ยินจากที่ไหนมาก่อนเลย
เป็นใครน่ะ
ว่ากันว่าเขาเป็นที่รู้จักในนาม...
นักฆ่าที่มีฝีมือที่สุด
ในจักรวาลที่หกขอรับ
คนที่เขาหมายหัว...
ไม่เคยมีใครรอดไปได้ครับ
เลยมีฉายาว่า "ฮิตผู้ไร้ที่ติ" ครับ
หมอนั่นเก่งขนาดนั้นเลยเหรอ
ถ้าเบจิต้าไม่ชนะก็แย่นั่นแหละ
แต่ในฐานะผู้ชม
ในที่สุดก็จะได้ดู
การต่อสู้ที่น่าพอใจสักที
เอ๊ะ ๆ
เริ่มได้!
ตั้งท่ารับแค่นั้นจะดีเหรอ
ไม่มีช่องโหว่เลย
หมอนั่นแข็งแกร่งมากจริง ๆ
เข้าประชิดตัวไม่ได้เลย
จะปล่อยให้เป็นแบบนี้ต่อไปไม่ได้
เร็วมาก
แต่ความเร็วในระดับนี้ก็ยัง…
อะไรกัน!
- บ้าน่า!
- เกิดอะไรขึ้นน่ะ!
อะไรกันนี่
เอาเลย!
ไม่ผิดหวังเลยนะเจ้าคะ
ไม่เห็นตอนออกหมัดเลยด้วยซ้ำ
ยอมแพ้ซะเถอะ
ว่าไงนะ
แค่ต่อยได้หมัดเดียว
อย่ามาทำเป็นเหลิงไป
คราวนี้ถึงตาฉันแล้ว!
มองเห็นการเคลื่อนไหวแล้ว!
มีแค่การโจมตีที่มองไม่ออกสินะ
มองการโจมตีของหมอนั่นออกไหม
ไม่เลยสักนิด
มันเกิดอะไรขึ้นกันน่ะ
เจ้านั่นต้องทำอะไรสักอย่างแน่
แต่ต่อให้จะเร็วแค่ไหน
ตราบใดที่มองเห็นตอนที่จะออกท่า
ก็น่าจะจัดการไหว!
ทำไมมันถึงเล่นงานฉันได้ขนาดนี้!
หน็อยแน่
ไม่ได้การแล้ว
สู้ในระยะประชิดไม่ได้เลย
ดูถูกกันเรอะ!
ห่างขนาดนี้
หมอนั่นยังโจมตีได้
โดยไม่ต้องตั้งท่าด้วยซ้ำ
ป๊ะป๋า
เบจิต้านี่ก็
ทำไมกระเด็นไปอย่างนั้นล่ะ
ทีนี้เข้าใจแล้วหรือยัง
ยอมแพ้ซะ
วะ…
ว่าไงนะ
จาโก้ เห็นการโจมตีของเขาไหม
ไม่เห็นเลย
แม้แต่นายก็ไม่เห็นเลยเหรอ
ใช่
เจ้าหมอนั่น
เล็งไปที่จุดตายซะตรงเผงเลยนะ
สมกับเป็นนักฆ่าผู้ไร้เทียมทานจริง ๆ
ไม่แปลกใจที่ทุกคนกลัวเขานะขอรับ
ไม่คาดคิดเลยนะ
ว่าจะซ่อนอาวุธลับระดับนั้นเอาไว้
ฉันคนนี้...
แตะตัวเจ้านั้นไม่ได้เลยงั้นเหรอ
ถึงจะน่าหงุดหงิดก็เถอะ
แต่ก็มองการโจมตีไม่ออกเลยจริง ๆ
แต่
ถึงจะโดนโจมตีไปขนาดนั้น
ฉันก็ยังยืนอยู่ได้
จุดอ่อนของเจ้านั่น...
คือโจมตีได้ไม่หนักหน่วง
คิดแผนออกหรือยัง
ฉันก็แค่จะพุ่งเข้าไป...
ต่อยแกโต้ง ๆ นั่นแหละ!
ถ้าทำแบบนี้
ต่อให้เป็นแกก็หลบไม่ได้หรอก
น... หนักหน่วงชะมัด
ถ้าฆ่าเขามันผิดกฎใช่ไหม
ครับ
แล้วจะทำยังไง
เขาพูดคำว่ายอมแพ้ไม่ได้แล้วด้วยซ้ำ
ผู้...
ผู้ชนะคือ...
ฮิต!
นายเป็นคนแรกที่ยังมีชีวิตอยู่...
หลังจากรับการโจมตีของฉัน
บะ... เบจิต้า
ป๊ะป๋า
ป๊ะป๋า!
รอด้วยสิ ทรังคซ์คุง
คุริริน
เอาถั่วเซียนไปให้เบจิต้าหน่อย
อะ... อือ
ชายคนนั้นเคลื่อนไหว
ได้เร็วเหนือคนธรรมดา
ไม่ผิดแน่
เรื่องพรรค์นั้นฉันก็ดูออกน่า
แต่ตอนที่เขาโจมตีมันต่างออกไป
มันมองไม่เห็นจนเกินไป
หมายความว่าไง
เขาหายไประหว่างการโจมตี
แบบไม่เห็นตัวเลย
เขาเป็นมนุษย์ล่องหนเหรอ
ถ้าเป็นแบบนั้น
อย่างน้อยก็ยังต้องเห็นเสื้อผ้า
นั่นสินะ
หรือจะเป็น
วิชาเคลื่อนย้ายในพริบตากันนะ
ถ้างั้นฉันก็ทำได้เหมือนกัน
แต่ให้ทำแบบนั้นคงไม่ได้หรอก
ไอ้บ้าเอ๊ย!
อาจจะเป็น
การข้ามเวลาก็ได้นะ
การข้ามเวลาเหรอ
เข้าใจแล้ว
การข้ามเวลาคืออะไรเหรอ
ฉันเองก็เคยได้ยินมาแค่ข่าวลือ
ว่ากันว่ามีคนบางคน...
สามารถข้ามเวลาได้...
ประมาณ 0.1 วินาทีน่ะ
ไม่ค่อยเข้าใจเลยแฮะ
พูดง่าย ๆ ก็คือ
เขามีความสามารถที่จะ...
หยุดเวลาของทุกคนยกเว้นของตัวเอง
ประมาณ 0.1 วินาทีน่ะ
หยุดเวลาได้ 0.1 วินาทีเหรอ
ถึงจะแค่ 0.1 วินาที
แต่สำหรับคนที่เคลื่อนไหว
ได้รวดเร็วขนาดนั้น
ก็ถือเป็นข้อได้เปรียบนะ
จาโก้
ถ้าจำไม่ผิด
นายเคยบอกไว้ว่า
การควบคุมเวลา
มันผิดกฎหมายจักรวาลใช่ไหม
จริงเหรอ
ใช่ ฉันเคยพูดไว้
งั้นก็รีบจับเขาสิ
ไม่เอา ฉันยังไม่อยากตายนะ
แล้วยังกล้าเรียกตัวเอง
เป็นเอลีทอีกเหรอ
เพราะฉันเป็นซูเปอร์เอลีท
เลยยิ่งต้องรักษาชีวิตให้ดีไง
ฉันก็จะทำเป็นมองไม่เห็นแล้วกันนะ
อะไรของพวกนายเนี่ย
ไม่จำเป็นต้องจับเขาหรอก
ไม่งั้นฉันก็ไม่ได้สู้กับเขาสิ
โอ๊ย บ้าบอกันไปหมด
แปลกใจจริง ๆ นะขอรับ
ไม่คิดเลยว่า
จะมีคนควบคุมเวลาได้เหมือนข้า
ชักจะยุ่งยากแล้วสิ
เจ้าหมอนั่นจะเอายังไงกันนะ
และคู่ต่อสู้คนต่อไป
ของผู้ชนะฮิตก็คือ...
ซงโกคู จากทีมจักรวาลที่เจ็ด
ทำยังไงดีนะ
ไม่รู้หรอก
ฉันก็ด้วย
แย่จังเลยนะ
นี่
พอจะมีคำแนะนำอะไรไหม
ไม่ พยายามเข้าล่ะ
อะไรกัน แค่นั้นเองเหรอ
ใช่
ใจร้ายชะมัดเลย
เราอยู่ทีมเดียวกันนะ
ไม่ใช่เรื่องของฉัน
ชักจะแย่จริง ๆ แล้วแฮะ
วิส
เจ้าคงรู้วิธีรับมือใช่ไหม
รีบไปสอนเขาเดี๋ยวนี้เลย
การหาทางออกให้ได้ด้วยตัวเอง
ก็เป็นส่วนหนึ่งของการฝึกขอรับ
นี่ไม่ใช่การฝึกแล้ว!
ปล่อยให้คุณโกคู
จัดการเรื่องนี้เถอะขอรับ
ใช่เวลามาพูดแบบนั้นซะที่ไหน
ถ้าเจ้านั่นแพ้ขึ้นมา...
ทางเราเองก็ยังมี...
คุณโมนากะ ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุด
ในจักรวาลที่เจ็ดอยู่นี่ขอรับ
เจ้านี่มัน
ก็รู้อยู่แล้ว ยังทำมาพูดอีกนะ
จริงด้วยสินะขอรับ
เพื่อที่จะกระตุ้น
คุณโกคูกับคุณเบจิต้า
ท่านถึงได้โกหก
แล้วพาคนธรรมดา
ที่ทำอะไรไม่เป็นมาด้วยสินะขอรับ
ว่าแล้วเชียว เป็นแบบนั้นจริง ๆ ด้วย
ฝากด้วยนะ ซง
เริ่มได้!
เอาเป็นว่ามาเริ่มกันเลยแล้วกัน
ฝากตัวด้วยนะ
นายลืมแปลงร่างนะ
มันต้องใช้พลังงานเยอะ
ไว้ค่อยทีหลังแล้วกันนะ
แล้วก็ยังไม่รู้ด้วยว่า
จะจัดการกับนายยังไง
เลยอยากยื้อเวลาไว้เท่าที่ทำได้น่ะ
เปิดเผยสิ่งที่คิดแบบนี้
นายยังเด็กเกินไป
ถึงฉันจะดูเป็นแบบนี้
แต่จริง ๆ แก่แล้วนะ
ฉันอายุเกินหนึ่งพันปีแล้ว
ตั้งหนึ่งพันปีเลย จริงเหรอเนี่ย
แก่กว่าฉันตั้งเยอะเลยนี่
งั้นขอพูดใหม่นะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยครับ
ลุยล่ะนะ
เจ็บจังเลย
มองไม่เห็นจริง ๆ ด้วย
โจมตีได้หนักหน่วงชะมัด
เอาล่ะ
ต่อไปก็...
เจอนี่หน่อย!
อีกที!
เจ็บจังเลย
เจ็บ ๆ
จะพยายามกี่ครั้งก็ไม่ได้ผลหรอก
ต่อให้นายจะทนได้แค่ไหน
แต่ก็ตายได้
ถ้าโดนโจมตีที่จุดตายเรื่อย ๆ
ขอแนะนำให้ยอมแพ้ซะ
ฉันไม่มีวันยอมแพ้หรอกน่า
ก็อุตส่าห์จับทางได้ทั้งที
จับทางได้เหรอ
อือ ใช่แล้ว
อวดเก่งหรือไง
ถ้างั้นก็...
อยากลองดูไหมล่ะ
มาสิ
เป็นไง
ฉันมองออกแล้วนะ
การข้ามเวลาและการโจมตีของนายน่ะ
อยู่ทางนี้!
ทำได้แล้ว แตะโดนแล้ว!
ก็แค่บังเอิญ
ใช่ บังเอิญนั่นแหละ
เอาล่ะ มาลองกันอีกที
เอาไปกิน!
ทางนี้ต่างหาก!
บ้าน่า
เขาทำได้ยังไงน่ะ
โอ้ มองการเคลื่อนไหว
ของฮิตออกแล้วเหรอ
ไม่ ไม่ใช่หรอก
ฮะ... ฮิต!
นายน่ะหยุดเวลา
ได้แค่ 0.1 วินาทีใช่ไหมล่ะ
ก่อนเวลา 0.1 วินาทีผ่านไป
ฉันก็เดาการเคลื่อนไหวต่อไป
ของนายหลังจากนั้น...
เอาไว้ก่อนแล้ว
อย่างนี้นี่เอง
ในที่สุดก็จะเอาจริงแล้วเหรอ
งั้นฉันก็เอาด้วย
จะสู้ให้สุดตัวเลย!
ไง โกคูเองนะ
ถึงฉันจะทำเป็นเท่แล้วพูดว่า
มองการข้ามเวลาออกแล้วก็เถอะ
แต่ก็สมกับเป็นคนที่
แข็งแกร่งที่สุดในจักรวาลที่หก
พอฮิตจริงจังขึ้นมา
ก็เกินกว่าที่ฉันคาดไว้มาก
ฉันไม่ยอมแพ้หรอก
ฉันจะใช้ท่าลับ
ที่เก็บงำมาจนถึงตอนนี้...
เอาชนะเขาให้ได้
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"การโต้กลับการข้ามเวลาที่พัฒนาแล้ว!"
"ออกมาแล้ว! ท่าใหม่ของโกคู!"
ดูให้ได้ล่ะ