ทรังคซ์และโกเท็น...
บังเอิญติดอยู่ในยานอวกาศของโมนากะ
จึงถูกพาตัวมายังดาวปอโตเฟอ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
เป็นยังไงบ้าง
เมื่อบูลม่ารู้เข้า...
ก็รีบส่งเบจิต้ากับจาโก้
ไปรับเด็ก ๆ ทันที
ในขณะนั้นเอง
ทรังคซ์และคนอื่น ๆ กำลังถูกโจมตี
ดีที่เบจิต้าเข้ามาช่วย
ทรังคซ์และคนอื่น ๆ ...
ได้ทันเวลา
ช่างไร้เดียงสาเสียจริง
และจู่ ๆ ที่นั่นก็มี...
เบจิต้าคนที่สองขึ้นมา
อะไรน่ะ
"เบจิต้าหายไปงั้นเหรอ!"
"ภัยร้ายจากร่างปลอมของเบจิต้า!"
แกเป็นตัวอะไรกันแน่
กล้าดียังไงมาปลอมตัวเป็นฉัน
ไม่ใช่แค่หน้าที่เหมือน
ฉันยังสูบพลังของแกมาด้วย
ตอนนี้ฉันคือเบจิต้า
ส่วนแกเป็นแค่ร่างเปลือกของฉัน
เปลือกงั้นเหรอ
พูดเรื่องไร้สาระอะไร
ไอ้ขี้โกง!
จงหายไปซะ!
ทำไม...
พลังไม่ออกมา
ที่แกอยากทำน่ะ...
ใช่นี่หรือเปล่า
เป็นไปไม่ได้!
ปืนใหญ่กาลิค
นี่มันอะไรกัน
ทีนี้เข้าใจหรือยัง
ฉันคือเบจิต้าตัวจริง
ทรงพลังอะไรขนาดนี้
ไม่เคยคิดเลย
ว่าจะมีคนที่ทรงพลังขนาดนี้อยู่ด้วย
แข็งแกร่งกว่าเดิมอีก
นี่
มาดูดพลังของคนอื่นกันเถอะ
เริ่มจากเจ้าหนุ่มนั่นก่อนเป็นไง
ทรังคซ์...
เอาเลย
ดูดพลังพวกมันมาให้หมด
หยุดนะ!
การยื่นมือเข้าช่วยในช่วงวิกฤต
เป็นภารกิจ...
ของซูเปอร์เอลีท
ทรังคซ์!
โกเท็น
นี่แหละเคล็ดลับ...
ของสายตรวจกาแล็กซีระดับซูเปอร์เอลีท
อย่างแกไม่ต้องดูดพลังหรอก
อะไรน่ะ
รอดแล้ว!
แย่ล่ะสิ
ท่านี้ดันใช้ได้แค่วันละครั้ง
แต่ถ้าไม่ใช้
มีหวังได้ตายแน่
ต้องดูดพลังเจ้านั่นด้วยให้ได้
ฉันช่วยพวกนายไว้แท้ ๆ
มาทิ้งกันได้ยังไง
เป็นอะไรไหม
ไม่ครับ
ว่าแต่ตัวปลอมนั่นใคร
ปืนใหญ่กาลิคนั่น...
ไม่เหมือนของปลอมเลย
ฉันจะอธิบายให้ฟังเอง
เราถูกโจมตีด้วยน้ำเหนือมนุษย์
อะไรนะ น้ำเหนือมนุษย์งั้นเหรอ
อะไร
รู้จักด้วยเหรอ
ขอฉันพูดเรื่องหนึ่งก่อน
ฉันเป็นสายตรวจระดับซูเปอร์เอลีทนะ
พวกนายกล้าทิ้งผู้ช่วยชีวิต...
ไว้คนเดียวได้ยังไง
ถามว่ารู้จักหรือเปล่า!
รู้ครับ
ถ้าเข้าใจไม่ผิด...
มันคือน้ำวิเศษ...
ที่ช่วยเพิ่มความแข็งแกร่งได้ร้อยเท่า
มีอยู่จริงสินะ
จะมีของแบบนั้นได้ยังไง
งั้นน้ำเหนือมนุษย์คืออะไร
น้ำเหนือมนุษย์
เป็นแค่ชื่อ...
ที่พวกดาวอื่นตั้งกันขึ้นมา
ชื่อจริงของมันคือโคเมซอน
- โคเมซอนเหรอ
เป็นอาวุธที่ชาวปอโตเฟอคิดค้น...
ไว้ใช้ป้องกันตัว
อาวุธเหรอ
ใช่
เป็นอาวุธที่น่ากลัวมาก
ในอดีต พวกเรานั้นไม่มีพลัง
จนได้เจอของเหลว
ที่สามารถดึงพลังของคู่ต่อสู้...
มาเป็นของตัวเอง
ที่ผ่านมา เราใช้อาวุธนั่น...
เพื่อปกป้องโลกของเราจากผู้บุกรุก
การดูดซับของโคเมซอนนั้นไร้ขีดจำกัด
มันสามารถดูดซับพลัง...
และแปลงเป็นร่างปลอมของคู่ต่อสู้
ได้นับไม่ถ้วน
แต่เพราะมีผู้บุกรุกให้ดูดซับมากเกิน
โคเมซอนจึงเริ่มแสดงความชั่วร้ายออกมา
มันไม่ได้ลอกเลียนแค่...
นิสัยหรือความสามารถของคู่ต่อสู้
แต่ยังเกิดความหมกมุ่นบางอย่างด้วย
พูดอีกอย่างก็คือ
มันกลายเป็นสิ่งมีชีวิต...
ที่ต้องการดูดซับพลังอย่างไม่สิ้นสุด
เพราะมันจะมีพลังเหนือกว่า...
ตัวเจ้าของที่ถูกดึงพลังไป
ข่าวลือเรื่องน้ำวิเศษ
จึงเริ่มแพร่กระจาย
และดึงดูดผู้บุกรุกเข้ามามากขึ้น
แบบนี้นี่เอง
ที่สำคัญคือหลังจากนี้ต่างหาก
ถ้ายังปล่อยให้พลังของโคเมซอน
ไร้ขีดจำกัดแบบนั้น
ไม่ใช่แค่ดาวปอโตเฟอ...
แม้แต่จักรวาลก็จะถูกทำลาย
ชาวปอโตเฟอรู้เรื่องนั้นดี
จึงตัดสินใจเสียสละตัวเอง...
เพื่อผนึกโคเมซอน
ฉันเป็นคนเดียวที่รอดมา
เป็นเวลากว่าร้อยปีแล้ว...
ที่ฉันปกป้องผนึกนั้นเอาไว้
ยอดเยี่ยมไปเลย
ตำนาน ตำนาน
ฉันนี่แหละตำนานตัวจริง
นี่คือความจริง
เกี่ยวกับน้ำเหนือมนุษย์
กว่าร้อยปีเหรอ...
คุณโปตาจูอายุเท่าไรครับ
ดูจากหน้าแล้ว
เหมือนเด็กกว่าอายุร้อยปีเลยใช่ไหม
นั่นคือเหตุผลที่พวกมันมาสินะ
ใช่
พวกกริลล์เชื่อข่าวลือที่ว่านั่น
พวกนั้นคิดว่าถ้าดื่มเข้าไป
แล้วพลังจะเพิ่มขึ้นเป็นร้อยเท่า
ก็เลยทำลายผนึกทิ้ง
ท่านกริลล์
โกเท็น!
วิ่ง!
ไม่ว่ายังไง
ฉันต้องปิดผนึกน้ำเหนือมนุษย์อีกครั้ง
ต้องทำให้ได้!
เข้าใจแล้ว
แต่ขอถามอีกสองเรื่อง
ป๊ะป๋า
ตัวปลอมนั่น...
มีหน้าตาและนิสัยเหมือนฉัน
หมายความว่า
น้ำเหนือมนุษย์ขโมยร่างฉันไปแล้วสินะ
ใช่แล้ว
แต่ตอนที่ไอ้บ้านั่น...
จะดูดพลังของทรังคซ์
มันกลับลังเล
ทำไมล่ะ
มันเป็นน้ำเหนือมนุษย์ไม่ใช่เหรอ
นั่นคือผลงานชิ้นเอก...
ของชาวปอโตเฟอ
มันลอกเลียน...
ได้ถึงจิตวิญญาณของนายยังไงล่ะ
จิตวิญญาณของฉันงั้นเหรอ
แบบนี้นี่เอง
ฉันไม่เคยคิดจะชิงพลังของใคร...
เพื่อให้ตัวเองแข็งแกร่งขึ้น
แต่จิตใจของเจ้านั่น...
อยู่ภายใต้การควบคุมของน้ำเหนือมนุษย์
เจ้าบ้านั่น
กล้าใช้ร่างของฉัน
ไปเชื่อฟังไอ้สัตว์ประหลาดงั้นเหรอ
ขอถามอีกอย่าง
จะเกิดอะไรขึ้น...
กับคนที่ถูกน้ำเหนือมนุษย์ขโมยพลังไป
เรื่องนั้น...
จะเป็นยังไงเหรอ
ต้องตายสินะ
ตัวฉันคนนี้น่ะ
เมื่อร่างกายเริ่มโปร่งใส...
จะอยู่ต่อได้อีกแค่สามถึงห้านาที
เจ้าพวกนั้นเองก็ด้วย
พวกเราใกล้จะหายไปแล้ว
ช่วยด้วย
งานเข้าแล้ว
ช่างกริลล์ไปก่อน
แต่ถ้าเบจิต้าตาย...
บูลม่าต้องฆ่าฉันแน่
มีวิธีช่วยเขาไหม!
ต้องเอาชนะให้ได้
พวกเราต้องเอาชนะน้ำเหนือมนุษย์ให้ได้
แต่เจ้านั่น...
เป็นร่างโคลนของเบจิต้า
แปลว่าต้องโค่นฉันให้ได้
อยู่ไหนกัน
ต้องหาพวกเขาให้เจอ
- ถ้าหาพวกเราล่ะก็...
- อยู่นี่ไงล่ะ!
โผล่มาจนได้สินะ
รู้ทั้งรู้ว่าไม่มีทางชนะ
แต่ก็ยังออกมาสู้
สมกับเป็นลูกพ่อ
มั่นใจเหรอว่าจะกำจัดฉันได้
ทรังคซ์คุง
กำจัดตัวปลอมกันเถอะ
โอเค
เอาเลย โกเท็น
จัดไป ทรังคซ์คุง
- ฟิวชั่น
- แดนซ์!
กลายเป็นโกเท็นคูส!
รวมร่างงั้นเหรอ
ฝากด้วยแล้วกัน
เจ้าตัวปลอม!
ท่านโกเท็นคูสคนนี้...
จะจัดการแกเอง
เริ่มล่ะนะ เจ้าตัวปลอม
เตรียมใจไว้ได้เลย!
แน่จริงก็เข้ามาสิ
มิราเคิลพันช์!
ไดนาไมต์คิก!
จะโจมตีฉันด้วยท่ากระจอก ๆ นั่นเหรอ
เจ็บ!
ไม่ได้ผลจริงด้วย
งั้นก็...
ซูเปอร์โกเท็นคูสขั้นสาม
เอ๊ะ
โมนากะ
ยิ่งรวมร่างพลังยิ่งเพิ่มงั้นเหรอ
ชักจะอยากได้พลังนั้นขึ้นมาแล้วสิ!
โกเท็นคูส! ไปสู้ได้แล้ว!
รับทราบ!
เอาล่ะนะ
จะขยี้คนอย่างแกให้เละเลย
เกรตสเปเชียลโรลลิ่งคิก!
ไม่รู้สึกเลย
แล้วนี่ล่ะ
ซูเปอร์สเปเชียลครัชแฮมเมอร์!
ไปเลย!
เป็นยังไงล่ะ!
น่าทึ่งใช่ไหม!
เหมือนยุงกัด
ถ้าอย่างนั้น...
ฟินิชสเปเชียล...
แฟลชสตรอง...
บอมเบอร์!
ในที่สุด!
ก็แค่ของเด็กเล่น
ทำอะไรฉันไม่ได้หรอก
ไม่ได้ผลเลย
ไม่ได้การแล้ว
พลังต่างกันเกินไป
อยากช่วยจัง
แต่ดูแล้วไม่น่าไหว
เบจิต้า ร่างกายนาย...
แย่แล้ว ร่างกายเริ่มโปร่งใสแล้ว
เปลือกไร้ประโยชน์แบบนั้น...
หายไปซะเถอะ
เอาล่ะ
รีบดูดพลังโกเท็นเร็วเข้า
ใครจะไปยอมกัน!
กลับเป็นปกติแล้ว!
ไปหาอะไรกินกันเถอะ
ฝึกเสร็จแล้วสินะ
คิดถึงอาหารฝีมือท่านไคโอจังเลย!
จริงเหรอ
ถึงจะจืดไปหน่อยก็เถอะ
คนเขาอุตส่าห์ทำให้กิน
ยังจะบ่นอีกเหรอ!
แต่อาการดีขึ้นแล้วสินะ
โกเท็นคูสเหรอ
โกเท็นคูสทำไม
เอ๊ะ
รู้สึกถึงปราณของเบจิต้าด้วย
กำลังสู้กันอยู่งั้นเหรอ
ดีมากลูกพ่อ
ขอชื่นชมในความกล้าหาญ
แต่พอแค่นี้แหละ
หยุดนะ เบจิต้า
นายจะฆ่าโกเท็นกับทรังคซ์เหรอ
คาคาล็อต
คาคาล็อตเหรอ
นั่นมันตัวปลอม
มีเบจิต้าสองคนล่ะ
คนนี้...
เป็นเบจิต้าตัวม่วงแปลก ๆ
ส่วนคนนั้นเป็นเบจิต้าตัวใสแปลก ๆ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
คุณพ่อครับ รีบจัดการหมอนี่เร็ว
ถ้าเราไม่โค่นเขา...
ป๊ะป๋าก็จะตาย
หมายความว่ายังไงน่ะ
บอกไปนายก็ไม่เข้าใจหรอก
พูดง่าย ๆ คือถ้าเจ้านั่นไม่ตาย
ฉันก็จะตายเร็ว ๆ นี้แหละ
แค่นั้นเลย
นายต้องโค่นเจ้านั่นให้ได้ในสามนาที
แต่นั่นเป็นร่างโคลนของฉัน...
คงเอาชนะได้ไม่ง่ายหรอกนะ
ไม่เข้าใจเลยแฮะ
แค่เอาชนะเจ้านี่ได้
เรื่องก็จะจบใช่ไหม
คาคาล็อต
ไม่คิดเลย...
ว่าจะได้สู้กับนายในที่แบบนี้
ฉันก็ตื่นเต้นมากเหมือนกัน
ยังมีคนที่มีพลังน่าทึ่งอีกเหรอ
คุณพ่อครับ ระวังด้วยนะครับ
หมอนี่สามารถดูดซับพลังของคนอื่นได้
ฉันไม่ทำหรอก
นี่คือศึกชี้เป็นชี้ตาย
ฉันจะชนะนายให้ได้ คาคาล็อต
พูดเรื่องอะไรน่ะ
ดูดพลังเขามาซะ!
ใครก็ตามที่เข้ามาขวางศึกนี้
ฉันจะจัดการทิ้งซะ
กล้าขัดคำสั่งงั้นเหรอ
ถ้าอย่างนั้น...
อะไรน่ะ
น้ำเหนือมนุษย์...
พยายามทำให้ร่างโคลนเชื่อฟังคำสั่งเขา
คิดจะควบคุมฉันงั้นเหรอ!
ฉันไม่ยอมให้แกทำหรอก!
อะไรกัน
หายไปซะ เจ้าคนไร้ประโยชน์!
เป็นไปได้ยังไง
ไม่น่าเชื่อ
เขาฝืนคำสั่งของน้ำเหนือมนุษย์ได้
ทีนี้ก็ไม่มีใครมาขวางแล้ว
มาเริ่มกันเลยไหม
ทางนี้น่ะพร้อมเสมอ
เอาล่ะ คาคาล็อต
งั้นไม่เกรงใจแล้วนะ
โมนากะดูอยู่ด้วย
ให้เขาเห็นการต่อสู้ห่วย ๆ ไม่ได้หรอก
เอาจริงได้แล้ว!
คุณพ่อครับ
สุดยอด!
เหมือนกำลังสู้กับเบจิต้าตัวจริงเลย
แน่สิ
ก็เจ้าบ้านั่นเอาพลังฉันไปหมดเลย
งั้นเหรอ
แสดงว่า...
ฉันไม่ต้องออมมือให้เบจิต้าคนนี้สินะ
เบจิต้า
ให้ฉันโค่นเจ้านั่นจริง ๆ ใช่ไหม
แน่นอน
ถ้านายคิดว่า...
จะเอาชนะได้ล่ะก็นะ
สู้แบบเดิมพันชีวิตกับเบจิต้างั้นเหรอ
น่าสนใจดีนี่
ฉันก็เหมือนกัน คาคาล็อต
ไง โกคูเองนะ
พูดจริงเหรอ
ถึงจะเป็นตัวปลอม...
แต่แข็งแกร่งพอ ๆ กับเบจิต้าเลยแฮะ
สบายใจได้ เบจิต้า
ฉันจะทุ่มสุดแรงเลย
ต่อให้เป็นตัวปลอม...
ฉันก็ไม่อยากแพ้หรอกนะ
นายอยู่ข้างใครกันแน่เนี่ย
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"โกคูปะทะร่างปลอมของเบจิต้า!"
"ใครจะเป็นฝ่ายชนะ!"
ดูให้ได้ล่ะ