ในที่สุด
การแข่งขันระหว่างจักรวาลที่หกและเจ็ด
ก็เริ่มขึ้น
ไปซะ!
ออกไปนอกเขตแล้วครับ!
ผู้เข้าแข่งขันซงโกคูเป็นผู้ชนะ!
ในการประลองนัดแรก
โกคูชนะไปได้อย่างสวยงาม
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันก็จะยืนหยัดและไม่ยอมแพ้
จริงสิ
ผมเคยสอนลูก ๆ แบบนั้น
มันจึงเป็นหน้าที่ของผมยังไงล่ะ
ได้โอกาสแล้ว
โกคูถูกฟรอสต์ คู่ต่อสู้ในแมตช์ที่สอง
เตะออกจากสังเวียน
ด้วยการโจมตีเพียงครั้งเดียว
และแพ้การแข่งขัน
เอาล่ะ การประลอง
ของเทพแห่งการทำลายล้างในครั้งนี้
จะออกมาเป็นยังไงกัน
"พิคโกโร่ ปะทะ ฟรอสต์"
"เดิมพันทั้งหมดด้วย
ปืนใหญ่ลำแสงพิเศษ!"
เขาหลุดออกนอกเขต เราได้ผู้ชนะแล้ว
ผู้เข้าแข่งขันฟรอสต์จากจักรวาลที่หก
เป็นผู้ชนะ!
ยอดไปเลย!
แพ้จนได้นะครับเนี่ย
คาคาล็อตแพ้เหรอเนี่ย
เขาคงมองข้ามการโจมตีของคู่ต่อสู้ไป
สมองเขาคงได้รับความเสียหายด้วย
เลยสลบไปชั่วครู่สินะ
ทำอะไรอยู่น่ะ
ไอ้เจ้าโง่นั่นน่ะ
คุริริน
เพราะนายไปพูดว่า
ไม่รู้จะเชียร์ฝั่งไหนดียังไงล่ะ
ซงคุงเขาแพ้เลยเนี่ย
คุณบูลม่าก็เหมือนกันนั่นแหละ
คุณโกคู!
แม่
คุณโกคู ตั้งสติหน่อยสิ
คุณโกคู!
เอ๊ะ
อะไรกันเนี่ย
แพ้ซะแล้ว
คุณโกคู!
ฉันนึกว่าคุณตายไปแล้วซะอีก
ทุกคนมองใหญ่แล้ว
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
นายเก่งนะเนี่ย
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่านายทำอะไรบ้าง
ผมก็ไม่รู้ตัวเองหรอกครับ
ผมทุ่มสุดตัวเลยล่ะ
แต่ว่า…
มีอย่างหนึ่งที่ผมรู้แน่ ๆ
คือคุณน่ะช่วยผลักดัน
จนผมก้าวข้ามขีดจำกัดได้
ก็นะ
ขอบคุณนะครับ
ที่ให้ผมมาต่อสู้ด้วย มันยากลำบาก
แต่ก็สนุกมากครับ
ไม่รู้จะพูดยังไงดีเลย
เก่งมาก
เป็นการต่อสู้ที่เจ๋งมากเลย
ประทับใจมากเลย ขอบคุณนะ
เท่ทั้งคู่เลย
สุดยอดเลย
ถ้าพวกนี้ไปเป็น...
สายตรวจอวกาศได้นะ…
ฉันแข่งเสร็จแล้ว
นั่งดูอย่างสบายใจตรงนี้ได้เลย
ขออภัยอย่างสูง
ขออภัยงั้นเรอะ
แค่ขออภัยแล้วคิดว่าจะรอดเหรอ
ถ้าเจ้าทุ่มสุดตัว
ก็คงชนะขาดลอยไปนานแล้ว
มันก็จริงอยู่หรอกนะ
คิดว่าแค่ใช้พลังซูเปอร์ไซย่า
ก็น่าจะชนะแล้ว
แต่ก็แพ้จนได้เนี่ย
ช่วยไม่ได้นี่เนอะ
คราวหน้าไม่แพ้แน่
คราวหน้าเหรอ
การแข่งขันนี้ต่างหากที่สำคัญ
ถ้าข้าแพ้ขึ้นมา
ไอ้แชมป้ามันคงหัวเราะเยาะข้าน่าดูเลย
บิลส์!
อย่าบอกนะว่าอารมณ์บ่จอยน่ะ
อารมณ์บ่จอยเหรอ
ข้าไม่ได้อารมณ์บ่จอยสักหน่อย
หมอนั่นไม่ใช่ไพ่ตายของเจ้าหรอกเหรอ
เลิ่กลั่กแล้วเรอะ
ท่านบิลส์ขอรับ
เย็นเข้าไว้นะขอรับ
เขาสู้อย่างยุติธรรมและทำเต็มที่แล้ว
ชัยชนะไม่สำคัญเลย
ทำได้ดีมากเลย โกคู
ในลำดับต่อไป
ผู้เข้าแข่งขันคนต่อไป
จากจักรวาลที่เจ็ด
ที่จะมาสู้กับฟรอสต์ก็คือ…
ผู้เข้าแข่งขันพิคโกโร่คร้าบ
ฉันจะมีโอกาสชนะไหมเนี่ย
ไม่มีหรอก
ไอ้เจ้านี่
ตอบขวานผ่าซากเชียว
งั้นฉันสละสิทธิ์ดีไหม
อย่าเลย
เห็นแก่เบจิต้าที่จะมาสู้เป็นคนต่อไป
ฉันว่านายควรไปสู้กับฟรอสต์
ให้เขาหมดแรงไปเสียหน่อย
น่าจะดีมากเลยล่ะ
ฉันต้องรับบทนี้เหรอเนี่ย
คิดจะสู้ด้วยร่างสุดยอดต่อไปเหรอ
ทำไมไม่ออมมือหน่อยล่ะ
ไม่ต้องห่วงครับ
พลังที่ผมเหลืออยู่
ฆ่าคุณไม่ได้หรอกครับ
แต่ถึงอย่างนั้น
ผมไม่คิดจะยอมแพ้คุณหรอกนะครับ
กล้าดียังไงมาดูถูกฉัน
รอประเดี๋ยวนะคร้าบ
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่า
คาคาล็อตจะหมดสติ
จากการโจมตีแบบนั้น
ต้องมีอะไรแหม่ง ๆ แน่ ๆ
มีอะไร
ไม่มีอะไรหรอก
ดูจากตรงนี้มันชัดกว่าน่ะ
เริ่มได้!
ผมรู้ว่าคุณจะทำอะไร
สิ่งที่ผมเหลืออยู่
ก็มีแต่พลังใจเท่านั้น
ผมจะใช้มันเป็นอาวุธต่อสู้เลย!
นั่นมันปืนใหญ่ลำแสงพิเศษนี่นา
สุดยอดไปเลย
ฉันว่ามันเป็นการโจมตีของพวกขี้แพ้
ที่มีจุดอ่อนน่ะ
ดูเหมือนจะจัดชุดใหญ่เลยนะครับ
แถมการโจมตีชุดใหญ่ของคุณน่ะ
จะต้องสะสมพลังงานจำนวนมากเลยนะครับ
นั่นสินะจุดอ่อน
แหงอยู่แล้วล่ะที่เขามองออก
ดีเลย แบบนั้นแหละ
ไม่ได้เห็นมานานแล้วนะเนี่ย
การเดินหมากกระจอก ๆ
จะเอาชนะเขาได้เหรอ
กระจอกจริงๆ
มีสมาธิสุดยอดไปเลย
แต่แผลขนาดนั้นแล้ว
คงหนีไปไหนไม่ได้แล้วล่ะ
แยกร่างเหรอ
ทำไมหมอนั่นเอาแต่หลบการโจมตีอยู่ได้
กรรมการ ให้ใบเหลืองเขาเลย
อบรมสั่งสอนเขาด้วย
หรือไม่ก็ไล่เขาออกไปเลย!
นั่นเป็นกลยุทธ์ของเขาครับ
ไม่ได้ผิดกฎสักหน่อยครับ
เจ้ามันก็แค่กรรมการปลายแถว
จะมาค้านเทพแห่งการทำลายล้างเหรอ
หุบปาก!
ในการแข่งขันน่ะ
กรรมการน่ะใหญ่กว่าเทพเจ้านะโว้ย
ท่านคิดอย่างนั้นจริง ๆ เหรอขอรับ
ข้าจะคิดแบบนั้นได้ยังไงกัน
น่าจะพอได้แล้วนะ
เขาโจมตีได้แล้วใช่ไหม
ยังหรอก เขาจะสะสมพลังเพิ่มน่ะ
เขาพยายามที่จะก้าวข้ามขีดจำกัด
และชนะการต่อสู้ในหมัดเดียวน่ะ
เขาอยากถ่วงเวลาเพิ่มสินะ
แสงมันบังจนมองไม่เห็นหน้าเขาเลย
ไม่ชอบแบบนี้เลย
แบบนั้นเขาจะใช้อุปกรณ์
เพื่อบินไม่ได้นะครับ
รักษาระยะห่างไว้นะ พิคโกโร่
โธ่เอ๊ย
ผมชนะแล้ว…
อะไรเนี่ย
นี่มัน…
ตกหลุมพรางฉันจนได้นะ
ฟรอสต์
ระหว่างที่คิดว่าต้องเพิ่มพลังยังไง
ฉันก็คิดเรื่องอื่นอยู่เหมือนกัน
คิดว่าจะโจมตีนายยังไง
พลังงานที่กำลังแผ่ขยาย
ดึงดูดความสนใจของผมไปได้
ดังนั้น ทันทีที่พลังงานสลายไป
ผมเลยนึกว่าผมชนะ
นั่นแหละคือช่องว่างที่ฉันมองหา
อย่าบอกนะ
ว่าคุณให้ผมโจมตีที่ขา
เพื่อสร้างสถานการณ์นี้ขึ้นมาน่ะ
ผมโดนต้มจนเปื่อยเลย
นี่คือท่าไม้ตายลับของคุณสินะ
ในสถานการณ์แบบนี้
ผมไม่มีทางหลบการโจมตีสุดท้ายได้เลย
ถึงหน้าจะไม่ให้
แต่ในจักรวาลที่เจ็ดน่ะ
ใคร ๆ ก็รู้ว่าฉันเป็นคนฉลาด
สาเหตุที่นายแพ้
เพราะนายไม่รู้ว่า
ฉันมีวิธีต่อสู้แบบไหนไงล่ะ
เอานี่ไปกินซะ ปืนใหญ่ลำแสงพิเศษ!
ได้โอกาสแล้ว
บ้าเอ๊ย
แย่แล้ว
ถ้าผมโดนมันเข้า
ผมคงแพ้แน่
เป็นศึกที่งดงามจริงๆ
เขาทำโดมสุดแกร่งของข้าพัง
ข้าจะรีบซ่อมให้นะเจ้าคะ
และผู้ชนะคือผู้เข้าแข่งขันฟรอสต์ครับ
โธ่เอ๊ย
แพ้เหรอเนี่ย
ให้ตายเถอะ
ฉันไม่เข้าใจเลย
หมอนั่นใช้ท่าโจมตีอะไรกันนะ
ขอค้าน!
เป็นอะไรไป จาโก้
เขาโกง
มีอะไรเหรอครับ
ฟรอสต์ใช้อาวุธ
อาวุธเหรอ
ดูมือขวาของเขาสิ
มีของที่หน้าตาเหมือนเข็ม
ซ่อนอยู่ในนั้นด้วย
หลอกตาฉันไม่ได้หรอก
ว่าไงนะ
อย่าพยายามหาข้ออ้างเลย
ใช่แล้ว
ผมร่วมสู้กับคุณฟรอสต์
ตอนอยู่ที่ดาวมายอนเน่ด้วย
เขาเป็นฮีโร่ที่เอาชีวิตเป็นเดิมพัน
เพื่อปกป้องผู้คน
จากโจรสลัดจักรวาลด้วยนะครับ
ไม่มีทางที่เขาโกงหรอกครับ
จาโก้
ฉันว่าฟรอสต์ไม่น่าใช่คนแบบนั้นหรอก
นายเห็นจริง ๆ ใช่ไหม
ถ้านายดูถูกสายตาที่แม่นยำของฉัน
เดี๋ยวนายได้โดนไฟคลอกเอานะ
กรรมการ ตรวจร่างกายเขาหน่อย
เอ่อ
พวกแพ้แล้วชวนตี หาข้ออ้างห่วยมาจนได้
เอาเลย
แต่ว่า
ถ้าไม่เจออะไร
ข้าจะทำลายเจ้า
งั้นก็ช่างเถอะ
ไม่ ไปตรวจให้ดีเลย
ต่อให้เจ้าพยายามจะทำลายข้า
ก็ไม่สะเทือนผิวข้าหรอกน่า
ผมก็ไม่เจ็บ ไม่ระคายเหมือนกันน่า
กรรมการ รีบค้นตัวเขาเข้าสิ
โอ๊ย ๆ
ทำไมโลกมันหมุนติ้วเลยล่ะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
นี่ไม่ใช่อาวุธครับ
มันเป็นส่วนหนึ่งของร่างกายผมครับ
ไม่
มีร่องรอยของการปลอมแปลงชัดเจนครับ
ฟรอสต์ถูกตัดสิทธิ์ครับ
เพราะทำผิดกฎครับ
ผู้ชนะคือ
ผู้เข้าแข่งขันพิคโกโร่ครับ!
เย้
เจ๋งไปเลยนะ จาโก้
เป็นครั้งแรกเลยนะ
ที่ฉันเห็นนายเท่ขนาดนี้เนี่ย
โกหกน่า
ทำไมล่ะ
ทำไมคนอย่างคุณ
ถึงใช้วิธีขี้ขลาดเช่นนี้ล่ะครับ
อ้าว ทำไมแปลกใจกันล่ะเจ้าคะ
นั่นแหละธาตุแท้ของคุณฟรอสต์เขาน่ะ
โจรสลัดอวกาศที่โจมตีดาวมายอนเน่
มาจากองค์กรใต้ดินที่เขาควบคุมอยู่น่ะ
ว่าไงนะ
พูดจาใจร้ายไปหน่อยมั้งครับ
คุณวาโดส
ผมจุดชนวนสงคราม
และแก้ปัญหาด้วยตัวผมเอง
แล้วก็ช่วยซื้อที่ดินที่ได้รับผลกระทบ
จากสงคราม...
มาด้วยราคาถูกแสนถูก
แล้วก็...
ทำกำไรมหาศาล
จากการฟื้นฟูก่อสร้างที่ดินนั้นใหม่
นั่นเป็นแผนธุรกิจ
ที่ผมคิดค้นขึ้นมายังไงล่ะ
อะไรเนี่ย
สิ่งที่มันทำคล้ายกับไอ้ฟรีเซอร์เลย
ปลอมตัวเป็นคนดีอย่างแนบเนียน
เพื่อปกปิดการโกงเหรอเนี่ย
ต่อให้เป็นคนละจักรวาล
แต่ฟรีเซอร์ก็ไม่มีทางเป็นคนดีได้หรอก
แย่มากเลย
น่ารังเกียจจริง ๆ
คนที่สับขาหลอกไม่ใช่ฉัน
แต่เป็นแกเองหรอกเรอะ
สาเหตุที่คุณแพ้
เพราะคุณไม่รู้ว่า
ผมมีวิธีต่อสู้แบบไหนไงล่ะ
พ่อคุณคนฉลาด
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
ทำไมถึงเลือกคนแบบนั้นมาล่ะ
เพราะท่านไม่ได้สั่งข้า
ว่าให้ดูนิสัย
ของผู้เข้าแข่งขันนี่เจ้าคะ
แถมคนที่บ่นว่าการเลือกมันยุ่งยาก
เลยให้ข้าหาคน
ที่จะชนะแน่ ๆ มา
ก็คือท่านแชมป้านี่เจ้าคะ
การแข่งนัดต่อไป
ก็สู้ ๆ แล้วกันนะครับ
เจ้าทำให้ข้า
ขายหน้าสุด ๆ ไปเลยนะ
ข้าจะทำลายเจ้าให้ดู
เดี๋ยวก่อน
ไม่เห็นต้องทำลายเขา
หรือตัดสิทธิ์เขาเลย
ต่อไปเป็นตาฉันแล้ว
ฉันจะโค่นไอ้คนแบบนี้
ด้วยมือของฉันเองเลย
แต่ว่า…
ที่ผู้เข้าแข่งขันพิคโกโร่แพ้ไป
ถูกยกเลิกแล้วครับ
ดังนั้นในการแข่งนัดต่อไป เขาก็…
พิคโกโร่บอกว่าจะถอนตัวนี่
ใช่
ให้ฉันสละสิทธิ์ก็แล้วกันนะ
เดี๋ยวสิ
ถ้าข้าไม่ทำลายหมอนั่น
ก็ไม่สาแก่ใจข้าสิ
อย่าตัดสินใจอะไรคนเดียวสิ
มันก็ดีแล้วนี่เจ้าคะ
ที่ตัดสิทธิ์ไปก็ถูกยกเลิกแล้ว
แถมคู่ต่อสู้ก็สละสิทธิ์อีก
แปลว่าเราชนะ
ฝั่งเราไม่เสียอะไรเลยนะเจ้าคะ
มันก็ใช่อยู่หรอก
ท่านจะยอมแพ้ท่านบิลส์เหรอเจ้าคะ
ฟรอสต์!
ถ้าเจ้าชนะรอบต่อไป
ข้าจะยกโทษ
ที่เจ้าทำให้ข้าขายหน้าให้แล้วกัน
ถ้ารอบถัดไปเจ้าชนะอีกล่ะก็
ข้าจะลองคิด ๆ เรื่องสนับสนุนเจ้าดู
ชนะให้ได้ล่ะ
น่ารำคาญจริง
ดูไอ้เทพขี้เหยียดทุกคนมันยิ้มสิ
เหมือนท่านบิลส์เลยนะขอรับ
เฮ้ย เบจิต้า!
จัดการให้เรียบร้อย
ให้ข้าสบายใจสักทีนะ
เข้าใจไหม
ฝากด้วยนะ เบจิต้า
ที่บอกว่าจะเอาชนะผมได้
ดูมั่นใจเหลือเกินนะครับ
มาเสียใจเอาภายหลัง ผมไม่รู้ด้วยนะ
เสียงนายกวนประสาทฉันเหลือเกิน
ว่าไงนะครับ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
อะไรเนี่ย เจ้าฟรอสต์นั่นน่ะ
เลวสุด ๆ ไปเลยนะเนี่ย
ฉันโดนต้มซะเปื่อยเลยแฮะ
แต่ว่านะ เบจิต้า
นายไม่ได้ถูกหลอกใช่ไหม
อย่าให้มันใช้ท่าโกงเอาได้ล่ะ
ถล่มมันให้สุดแรงเกิด
เอาให้มันกระเด็นไปเลยนะ
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"เปลี่ยนความโกรธเป็นพลัง!"
"การต่อสู้สุดแรงเกิดของเบจิต้า"
ดูให้ได้ล่ะ