ซามัสและแบล็ค...
ใช้ต่างหูโปตาร่ารวมร่างเข้าด้วยกัน
พวกเขาค่อย ๆ กลายเป็นเทพที่เปล่งแสง
พวกโกคูเข้าสู้อย่างกล้าหาญ
แต่พลังของซามัสนั้นมหาศาลเหลือเกิน
ทว่า...
ความหวังของทุกคน
รวมอยู่ในการโจมตีครั้งนี้
ปืนใหญ่กาลิค!
ปืนใหญ่กาลิคของเบจิต้ากับทรังคซ์
และพลังคลื่นเต่าของโกคู...
ได้ไล่ตามซามัสไป
พวกโกคูจะเอาชนะได้หรือไม่
"ศึกชี้ชะตา!"
"พลังแห่งปาฏิหาริย์
ของเหล่านักสู้ผู้ไม่ยอมแพ้"
คิดจะต่อต้านเทพงั้นหรือ พวกโง่
ไม่ยอมแพ้หรอก!
ทุ่มให้สุดตัวไปเลย!
เป็นอะไรไปเล่า
คุณโกคู
แขนนั่น...
หมัดไคโอ!
อะไรน่ะ
คุณโกคู!
แล้วเจ้าซามัสล่ะ
ซงโกคู!
นั่นอะไรน่ะ
แสงแห่งความยุติธรรม...
จงผ่าลงมา!
เราไม่ต้องการเทพที่อ่อนแอ...
ที่พ่ายแพ้ให้แก่พวกชั่วร้าย!
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมร่างกายไม่กลับเป็นอย่างเดิมล่ะ
ร่างของซามัสน่ะ...
กลายเป็นอมตะก็จริง
แต่ไม่ใช่กับแบล็ค
อีกครึ่งของร่างเป็นของแบล็คสินะ
แสดงว่า...
ร่างกายส่วนที่ไม่เป็นอมตะ...
ส่งผลต่อร่างที่เหลืองั้นเหรอ
อืม
หากสมดุลระหว่างร่างกับจิตของซามัส...
มันพังไปแล้วจริงละก็
นี่อาจเป็นโอกาสชนะของเรา
แต่ยังไงก็ตาม
พวกเราก็ต้องมีพลังมากกว่า...
ที่เคยโจมตีไปแล้วด้วย
ต้องซ่อมมันด้วยเหรอ
ฉันจะซ่อมให้ได้เลย
ถ้าไม่ซ่อมละก็
ต่อให้พวกซงคุงตกอยู่ในอันตรายอีก...
ฉันก็คงช่วยพวกเขาไม่ได้
จะแพ้อีกงั้นเหรอ
เอ๊ะ
พวกพี่ชาย...
พวกพี่เขาจะแพ้อีกงั้นเหรอครับ
ไม่แพ้หรอก
เอ๊ะ
ทรังคซ์น่ะ...
ไม่มีวันแพ้หรอก!
มากิ...
เบจิต้า
ให้ฉันยืมพลังด้วยเถอะ
เอ๋
ยังไง
โปตาร่าไงล่ะ
พวกเราก็จะรวมร่างด้วย
ให้พ่อรวมร่างกับคุณโกคูงั้นเหรอ
จริงสิ ยังมีวิธีนั้นด้วยสินะครับ
อย่ามาล้อเล่นนะ
ฉันจะไม่ยอมรวมร่างกับแกอีกเด็ดขาด!
ถ้าเราสองคนไม่รวมร่าง...
แล้วรวมพลังสู้ไปด้วยกัน
ก็ไม่มีทางที่จะเอาชนะเจ้านั่นได้
นายเองก็รู้ไม่ใช่เหรอ
ทรังคซ์ ขอถั่วเซียนหน่อย
ครับ
ดีละ!
นี่ครับ
แต๊งกิ้วนะ
เอ้า เร็วเข้าเบจิต้า
จะว่าไป
ครั้งสุดท้ายที่รวมร่างกัน...
เห็นบอกว่าจะแยกกลับไม่ได้อีก
แต่สุดท้ายก็แยกได้
ทำไมกันล่ะ
การรวมร่างของพวกที่ไม่ใช่ไคโอชิน...
จะมีผลแค่หนึ่งชั่วโมง
หรือก็คือ...
ศึกตัดสินในหนึ่งชั่วโมงสินะ
เบจิต้า
หุบปาก!
ถ้าขืนยังพูดอีก ฉันจะไม่ทำแล้วนะ!
บ้าเอ๊ย
จะยอมทนสักชั่วโมงแล้วกัน
มาลุยกันเลย
รวมร่าง!
พวกแกเป็นใคร
ทีพวกแกยังรวมร่างกันได้เลย
ทางนี้ก็เลยรวมร่างกันบ้างไงล่ะ
ข้าคือการรวมร่าง
ของเบจิต้ากับคาคาล็อต
เบจิโต้ไงล่ะ
และนี่คือ...
เบจิโต้บลู!
อย่าคิดว่าแค่รวมร่าง...
แล้วจะเอาชนะเป็นเทพได้นะเฟ้ย!
เอาล่ะ
มาตัดสินกันเลยดีกว่า
พอเห็นคุณพ่อรวมร่างกับคุณโกคู...
ก็ตื่นเต้นจนอธิบายไม่ถูกเลย
รวมร่างกันอีกแล้วเหรอ เจ้าพวกมนุษย์
มนุษย์น่ะชอบเลียนแบบเทพเจ้า
ทำไมกันล่ะ
เพราะเทพยิ่งใหญ่งั้นเหรอ
หรือเป็นเพราะเทพสง่างาม
แต่จะว่าน่าเศร้าใจ
หรือจะควรจะสงสารดีล่ะ
ไม่ว่าเทพจะทำอะไรก็ดีงามทั้งนั้น
แต่พอมนุษย์ทำกลับเลวทรามมาก
และกลายเป็นบาป
โทษทีนะ
เห็นแกประมาทไปหน่อยน่ะ
เอาล่ะ เข้ามาเลยสิท่านเทพ
ฉันเบื่อที่ต้องฟังแกพล่ามเต็มทีแล้ว
รีบมาจัดการฉันเร็วเข้าสิ
อย่าคิดว่าข้าจะรับฟังคำสารภาพบาป
ของพวกเจ้าอีกเชียวล่ะ
เจ้าพวกมนุษย์!
เป็นอะไรไป
เทพมีพลังแค่นี้เองเหรอ
อย่าได้ใจไปหน่อยเลย
มันจบแล้วล่ะ
เจ้าพวกมนุษย์
ลาขาดล่ะ!
ท่าแค่นี้พวกฉันก็ทำได้น่า
อ้าว นี่แกรู้สึกเจ็บด้วยเหรอเนี่ย
หา
เป็นอมตะไม่ใช่รึไง
ใช่แล้ว
ข้าเป็นอมตะ
และข้าผู้เป็นอมตะนั้น...
ไม่มีทางพ่ายแพ้
ข้าจะจัดการแก...
พร้อมพวกมนุษย์จนสิ้น
แล้วข้าจะนำรุ่งอรุณมาสู่โลก...
ที่ปราศจากมลทินชั่วนิรันดร์เอง
จะเป็นอย่างนั้นแน่เหรอ
หา
แกน่ะไม่ได้เป็นอมตะแล้ว...
ไม่มีทางทำลายมนุษย์ให้สิ้นซากได้หรอก
หา
ไม่รู้ตัวงั้นเหรอ
ต่อให้รวมร่างไปเท่าไร...
ในร่างรวมของแกตอนนี้...
ก็มีหมอนั่นอยู่ด้วย
มนุษย์ที่ชื่อซงโกคูยังไงล่ะ
พวกมนุษย์นี่ช่างโง่เขลาเสียจริง
หา
ซงโกคูยังอยู่ในตัวข้างั้นหรือ
ใช่แล้ว
นั่นแหละที่ข้าต้องการ
หา
ชาวไซย่าเอ๋ย...
ซงโกคูน่ะ
ทั้งที่เป็นมนุษย์...
แต่กลับทรงพลังยิ่งกว่าเทพ
แกน่ะ
คือความล้มเหลว
ของเทพที่สร้างโลกนี้ขึ้นมา
เพราะแบบนั้น
การที่ข้าได้รวมร่างกับซงโกคู...
คือการนำบาปของมนุษยชาติ
และความล้มเหลวของเทพเจ้า...
มาแบกรับไว้ในร่างนี้ยังไงล่ะ
นี่แหละหน้าที่ของเทพ
เหลวไหลไร้สาระชะมัดยาด
ทั้งหมดที่ข้าทำ...
ก็เพื่อจักรวาล
และโลกใบนี้
ถึงกับร้องไห้เลยเหรอ
ใช่แล้ว
น้ำตาของข้าช่วยชำระล้างโลกนี้ได้
พวกมนุษย์...
ต้องถูกทำลาย
สรรพสิ่งทั้งหลาย...
ต้องเป็นของซามัส
ใครจะไปยอมกัน!
คุณพ่อครับ
คุณโกคู
ซามัส...
ร่างกายไม่ฟื้นฟูแล้วแถมยังแย่ลงอีก
สภาพที่น่ารังเกียจนั่น...
สะท้อนถึงความคิดที่ยุ่งเหยิงของซามัส
ความคิดงั้นเหรอ
ซามัสน่ะ
มัวหมกมุ่นอยู่กับ...
ความขัดแย้งระหว่างมนุษย์กับเทพเกินไป
เหตุใดมนุษย์จึงทำผิดพลาด
แล้วต่อสู้กันเอง
เหตุใดเทพจึงยังให้อภัยมนุษย์
เหตุใดเทพจึงคล้ายมนุษย์นัก
แต่ว่านะ ซามัสเอ๋ย
ร่างที่เต็มไปด้วย
ความโกรธและความเกลียดชัง
ร่างที่ว่านั่น...
คือสิ่งที่เจ้าปรารถนาจริงหรือ
แน่ใจแล้วหรือ
ว่าหากทำลายมวลมนุษย์แล้ว
เจ้าจะเติมเต็มความปรารถนาได้
ทรังคซ์
ซ่อมเสร็จแล้วสินะครับ
ทรังคซ์ ไม่เป็นไรใช่ไหม
อืม
อันนี้...
มากิฝากมาให้น่ะ
- ทรังคซ์!
- สู้เขานะ!
- อย่ายอมแพ้นะ!
- ทรังคซ์!
- ทรังคซ์ สู้เขา!
นี่คือสิ่งที่เราต้องทำ...
ในฐานะ...
มนุษย์ที่อาศัยอยู่บนโลกนี้
ทรังคซ์
เดี๋ยวฉันมา!
เป็นอะไรไป
แกปล่อยให้ความโกรธครอบงำ...
จนตามความเร็วของฉันไม่ทันสินะ
จบแค่นี้ล่ะ
ไฟนอล...
คลื่นเต่า!
ดูซะ
นี่แหละคือเทพ
ตายซะ!
ยังไม่ถึงชั่วโมงเลยนะครับ
ใช้พลังรวมร่างหมดแล้วงั้นหรือ
จงหายไปซะ
เจ้ามนุษย์!
ตายซะ!
แกอีกแล้วเหรอ ทรังคซ์
ข้า...
เป็นอมตะ!
คราวนี้จะขอให้ใครมาช่วยอีก
อดีตเหรอ อนาคตเหรอ
ยังคิดจะต่อต้าน
การพิพากษาของเทพอยู่อีกเหรอ
เพราะแบบนี้ไงมนุษย์ถึงอ่อนแอ
ฉัน...
ไม่อับอายหรือเสียใจ...
กับความอ่อนแอของตัวเองหรอก
ฉันน่ะ
จะสู้เพื่อปกป้องทุกคน
และเพราะได้ทุกคนช่วยไว้...
ฉันถึงอยู่รอดมาจนวันนี้
นี่แหละฉัน!
ช่วยเหลือกันและกันเพื่อให้อยู่รอด!
นี่แหละมนุษย์!
แสงนี่มาจากทรังคซ์เหรอ
- จากทรังคซ์เหรอ
- สู้เขา!
เอ๋ อะไรน่ะ
แสงนี้...
เป็นสีเดียวกับของทรังคซ์เลย
- ทรังคซ์
ไม่จริงน่า
พวกนายทุกคนคือทรังคซ์เหรอ
ทรังคซ์!
- ทรังคซ์!
อย่ายอมแพ้นะ!
ทรังคซ์...
อะไรน่ะ
นี่คือ...
แสงแห่งจิตวิญญาณ...
ของมนุษย์ทุกคนบนดาวนี้
เบจิต้า พวกเราก็ร่วมด้วยเถอะ!
ฉันสัมผัสได้...
ถึงพลังที่ทุกคน...
ช่วยส่งมาให้ฉัน
ต่อให้แกได้พลังจากมนุษย์มากแค่ไหน...
ก็ไม่มีทางเหนือกว่าเทพได้หรอก!
ไปกันเถอะ ทุกคน!
มาจัดการซามัสกัน!
แกมันก็แค่มนุษย์!
ไม่ว่าจะมนุษย์หรือเทพ...
กับคนที่ไม่เชื่อในคนอื่นอย่างแก...
ฉันไม่มีทางแพ้หรอก!
พลังนี่มันอะไรกัน
มีจิตวิญญาณมากมายรวมกันอยู่...
นี่พวกแกร่วมมือกันทำลายข้ารึ
แกที่หลงมัวเมาอยู่กับ
ความยุติธรรมของตัวเอง
ไม่มีทางทำลาย...
ความหวังที่จะมีชีวิตของเราได้หรอก!
อะไรกัน
พวกมนุษย์น่ะ...
กล้าตั้งตนเป็นศัตรูกับ
ความยุติธรรมของเทพงั้นรึ
ใครจะไปสน...
ความยุติธรรมของแกกัน!
เป็นไปไม่ได้!
ไง โกคูเองนะ
เป็นการโจมตีที่สุดยอดมากเลย ทรังคซ์
เจ้าซามัสนั่นแพ้ราบไปเลย
ถึงทั้งเมืองและผู้คน...
จะโดนจัดการไปเยอะก็เถอะ
แต่ในที่สุด...
โลกของทรังคซ์จะกลับมาสงบสุขอีกครั้ง
พยายามได้ดีมากเลยนะทรังคซ์
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ด้วยความหวังใหม่ในหัวใจ"
"ลาก่อนนะทรังคซ์"
ดูให้ได้ล่ะ