ในงานเลี้ยงฉลองชัยชนะหลังการแข่ง
โมนากะที่ไม่น่าจะมาเข้าร่วม...
กลับปรากฏตัวขึ้นจนได้
มาสู้กันเลยโมนากะ
ไม่ได้
ข้าไม่ปล่อยให้เจ้าทำตามใจหรอก
ถ้าโกคูรู้ว่าที่จริงโมนากะอ่อนแอละก็
บิลส์ต้องตกที่นั่งลำบากแน่
บิลส์จึงต้องปลอมตัวเป็นโมนากะ...
และต่อสู้กับโกคู
และไม่ถูกจับได้อย่างไม่น่าเชื่อ
เขาถึงบอกว่าไม่ควรโกหกสินะ
ใช่แล้วขอรับ
ความจริงใจคือสิ่งสำคัญนะขอรับ
"โกคูควบคุมพลังปราณไม่ได้งั้นเหรอ!"
"การเลี้ยงปังนี่ยากจริง ๆ เลย"
อิ่มแล้วครับ
เป็นอะไรไปเหรอคุณโกคู
นี่กินไปแค่ครึ่งหนึ่งของปกติเองนะ
พ่อครับ มีเรื่องอะไรเหรอ
รู้สึกไม่ค่อยอยากอาหารเท่าไรน่ะ
มีไข้หรือเปล่า
เปล่าซะหน่อย
หรือว่าใกล้ตายแล้ว
ฉันเคยตายไปสองครั้งก็จริง...
แต่ครั้งนี้ไม่ได้รู้สึกแบบนั้นนะ
ถึงงั้นก็เถอะ ถึงขนาดอาหาร
ไม่ได้ผ่านลำคอของคุณโกคูเนี่ย...
หายากซะยิ่งกว่ายากอีกนะ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
อืม
ฉันไม่อยากให้เธอกังวล
ก็เลยไม่ได้บอก
ขอบคุณที่ใช้บริการครับ
เอาล่ะ
มีเนื้อหมู เนื้อไก่
แย่ล่ะ! ลืมซื้อเนื้อม้า
ต้องกลับไปซื้อแล้ว
เอ๊ะ
นี่มันอะไรกัน
ควบคุมร่างกายไม่ได้เลย
หันสิ!
เกือบไปแล้ว
บวมเป่งเลย!
คุณไม่รู้สาเหตุเลยเหรอ
อืม...
ต่อให้หมอธรรมดามาตรวจ
แต่เพราะร่างกายคุณไม่ธรรมดา
ต่อให้ตรวจไปก็คงหาสาเหตุไม่เจอ
จริงสิ
ลองปรึกษาท่านไคโอดีไหม
ไม่เป็นไรหรอกน่า
ไม่ต้องทำให้เป็นเรื่องใหญ่...
ก็ได้
ฉันจะไปหาเขาเดี๋ยวนี้ล่ะ
ไม่ใช่บ้านของท่านไคโอนี่นา
ที่นี่มันที่ไหนกันนะ
นี่ เบจิต้า
พรุ่งนี้ทรังคซ์มีแข่งกีฬาสี
คุณก็โผล่หน้าไปดูบ้างเถอะ
งะ... ไง
เกิดอะไรขึ้น!
คาคาล็อตเหรอ
ไง
เตรียมใจตายแล้วใช่ไหม
ฉันไม่ได้ตั้งใจนะ
งั้นมันอะไรกันล่ะ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ฉันไม่ถ่อมาบ้านคนอื่น...
เพื่อดูหน้าอกยาน ๆ หรอกน่า
คาคาล็อต!
โทษที
นี่มันยังไงกันล่ะเนี่ย
มีอะไรล่ะ จู่ ๆ ก็โผล่มาแบบนี้
จิ้ม ๆ
ดีจ้า อ้าว
แย่ล่ะสิ
นี่มันร้ายแรงกว่าที่คิดแฮะ
มาถึงสักที
เป็นยังไงบ้าง ท่านไคโอ
มีตรงไหนร้ายแรงเหรอ
ท่านไคโอ!
โธ่เอ๊ย จะฆ่ากันหรือไง
ท่านตายไปแล้วไม่ใช่เหรอ
กล้าพูดแบบนั้นได้ยังไง เจ้านี่
น่าจะเป็นโรคร่างกายตอบสนองต่อพลังช้า
ตอบสนองช้าเหรอ
เมื่อใช้พลังปราณแบบไม่ยั้งคิด
ไม่กี่วันหลังจากนั้น
ก็อาจเสียการควบคุมพลังของตัวเองไป
ไม่ยั้งคิดเหรอ อ๊ะ
สิบเท่า
เพราะหมัดไคโอหรือเปล่านะ
มันเหมือนกับการปวดกล้ามเนื้อนั่นแหละ
ผ่านไปสักพักก็จะดีขึ้นเอง
หายเองก็จริงอยู่...
แต่เจ้าน่ะ อย่าบุ่มบ่ามใช้หมัดไคโอ
เป็นสิบเท่าจะดีกว่านะ
ที่ว่าสักพักนี่ ใช้เวลาแค่ไหนเหรอ
ก็ไม่รู้สินะ
ช่วยเจาะจงหน่อยสิท่านไคโอ
อีกไม่นานการแข่งของท่านเซ็นโอ
ก็จะเริ่มแล้วนะ
เพราะงั้นข้าถึงบอกให้เจ้าพักไง
เจ้าต้องเลิกใช้หมัดไคโอด้วย
ได้ยินว่าเจ้าใช้พลัง
อ่านการเคลื่อนไหวของอีกฝ่ายล่วงหน้า
ในศึกประลองที่ผ่านมาด้วย
ข้าพูดถูกไหม
เอ่อ ก็ใช่
ฝืนร่างกายตัวเองแบบนั้นไม่ดีนะ
ประสาทสัมผัสและสติจะค่อย ๆ
คลาดเคลื่อนโดยที่เจ้าไม่รู้ตัว...
และทำให้ต่อสู้ไม่ได้อย่างเต็มที่
แล้วเจ้าจะแข็งแกร่งขึ้นไม่ได้อีกเลย
นี่เรื่องจริงเหรอ
หรือถ้าเจ้าจะเลิกเป็นนักสู้
แล้วหันมาใช้ชีวิตเอ็นดูหลาน ๆ ละก็
ข้าก็ไม่ห้ามหรอก
เข้าใจแล้ว ผมจะพักฟื้น
เห็นเจ้ากลัวแล้วรู้สึกดีชะมัด
ใจร้าย
ท่านมีความแค้นอะไรผมหรือเปล่าเนี่ย
มีเพียบเลยล่ะ!
คุณโกคูจะเป็นอะไรไหมนะ
ในเวลาแบบนี้
ฉันจะต้องเข้มแข็งเข้าไว้!
ต้องทำของอร่อย ๆ ...
แล้วขุนให้เขากินจนพุงกาง
คุณโกคูจะได้กลับมาแข็งแรงเหมือนเดิม
แย่ล่ะ ไม่ว่าจะบิน
หรือวิชาเคลื่อนย้ายในพริบตา
ก็ควบคุมไม่ได้สักอย่างเลยแฮะ
อ๊ะ
คือว่า...
กลับมาแล้วครับ
คุณโกคู!
ฉันเป็นแฟนพันธุ์แท้ของเขาตั้งแต่...
ตอนที่ชนะศึกชิงจ้าวยุทธภพครั้งที่ 24
จะเก็บรักษาอย่างดีเลยค่ะ
แล้วเรื่องนั้น...
ตายจริง ขอโทษด้วยค่ะ
ที่รักคะ
ขอเข้าประเด็นเลยแล้วกัน
ซงโกฮัง
ครับ ศาสตราจารย์
รายงานที่เธอนำเสนอ
ในงานประชุมวิชาการเมื่อวันก่อน...
น่าประทับใจมากเลยล่ะ
ขอบคุณมากครับ
เพราะอย่างนั้น...
(บ้าน)
ขอตัวสักครู่นะครับ ผมจะรีบกลับมาครับ
สวัสดีครับ
พ่อครับ
โกฮัง
ได้ยินมาว่าศาสตราจารย์ชื่อดัง...
จะจ้างลูกเป็นผู้ช่วยใช่ไหม
ครับ
ว่าแต่ไปได้ยินมาจากไหนเหรอครับ
เรื่องมันยาวน่ะ
พอดีตอนนี้พ่ออยู่บ้านลูกน่ะ
เอ๋ จริงเหรอครับ
ครับ
จริงเหรอครับ
พักผ่อนเยอะ ๆ นะครับ
ไม่อยากเชื่อเลยว่าคุณพ่อจะป่วย
ไม่เป็นอะไรใช่ไหมครับ
ครับ
ได้สิครับ
จะพักที่บ้านนานแค่ไหนก็ได้เลยครับ
พรุ่งนี้หลังเสร็จธุระแล้ว...
พวกเราจะรีบกลับไปครับ
ได้ยินเรื่องเด็ดเข้าแล้ว!
แค่นี้นะ ขอให้โชคดีล่ะ
ผู้ช่วยอาจารย์มหาวิทยาลัยงั้นเหรอ
ชาวไซย่าคนแรกที่ได้งานดี ๆ
ในจักรวาลที่เจ็ด...
ได้ถือกำเนิดขึ้นแล้ว
ใช่เลยล่ะ!
ยอมรับได้โดยไม่ละอายเลยสินะ
น่าโมโหจริง ๆ
รู้ไหมว่าต้องใช้เงินเท่าไร...
ในการซ่อมบ้านที่คุณทำพัง
โชคดีที่เราได้เงินร้อยล้านเซนี...
มาจากมิสเตอร์ซาตาน
ไม่งั้นแย่แน่
เอ๋ ไม่ได้ใช้หมดไปแล้วเหรอ
อะไรกัน โกหกกันเหรอ
ถ้าฉันไม่พูดแบบนั้น...
คุณโกคูก็คงไม่ตั้งใจทำงานหาเงินน่ะสิ
เรายังต้องใช้จ่ายไปกับ...
การศึกษาและอนาคตของโกเท็นนะ
พิคโกโร่
จะไปไหนน่ะ
กลับบ้านสิ
ด้วยสถานการณ์บางอย่าง...
ฉันเลยสัญญาว่าจะดูแลบ้านและเด็กให้
อย่างช่วยไม่ได้
จากนี้พวกนายก็ดูแลกันเองแล้วกัน
ฉันไม่ได้มีเวลาว่างขนาดนั้นหรอกนะ
งั้นเหรอ...
จีจี้ เธอทำอาหารเด็กเป็นใช่ไหม
ฉันเลี้ยงลูกมาตั้งสองคนแล้วนะ
ไว้ใจได้เลย
เดี๋ยวใช้วัตถุดิบในตู้เย็น...
ปังชอบกินแพนเค้ก...
ไส้ทูน่า ผสมกากถั่วเหลืองและผัก
คุณต้องปั่นแคร์รอต หัวหอมใหญ่...
ผักโขม และบรอกโคลีผสมลงไป
ขั้นตอนการเตรียมสำคัญมาก
ค่ะ
เธอเริ่มเดินไปไหนคนเดียวได้แล้ว
อย่าละสายตาเชียวล่ะ
หนังสือภาพอยู่ตรงนั้น
ส่วนของเล่นอยู่ตรงนั้น
ถ้าร้องไห้ตอนกลางคืน
ก็แค่ร้องเพลงให้เธอฟัง
ร้องเพลงเหรอ
นายร้องเพลงให้เธอฟังเหรอ
ยังมีอีกเรื่อง
ปังยังไม่ค่อยชินคน
เธอจะร้องไห้
ถ้าถูกคนอื่นที่ไม่ใช่ฉันอุ้ม
ถ้าไม่ว่ายังไงก็ปลอบไม่ได้...
ให้เรียกฉันเลยนะ...
เมื่อกี้นายพูดอะไรหรือเปล่า
บ๊ายบาย
พิคโกโร่
ลืมบอกไป
อย่าลืมแปรงฟันก่อนนอนด้วย
ถ้าไม่ฝึกเธอตั้งแต่เด็กจะลำบาก
ถ้าเอาแต่ตามใจ...
ปังจะเสียนิสัยได้
นี่พวกนายได้ฟังที่ฉันพูดไหม
เฮ้อ วันนี้ทั้งวันไม่ได้ซ้อมเลย
รู้สึกแย่ยังไงก็ไม่รู้แฮะ
แล้วอาการเป็นยังไงบ้าง
นั่นสินะ
บางที ถ้าต้องสู้กับนายตอนนี้...
ฉันคงไม่ชนะ
งั้นเหรอ
รู้สึกเหมือน...
ฉันได้เป็นปู่คนแล้วจริง ๆ
นายก็เป็นคุณปู่อยู่แล้วนี่
ขอโทษนะปัง
ถ้าปู่ดีขึ้นเมื่อไร...
จะพาหลานไปบินเล่นบนท้องฟ้านะ
เอาล่ะ
มาเปลี่ยนหลานให้เป็นซูเปอร์ไซย่ากัน
พ่อจ๋า
ไม่ใช่พ่อซะหน่อย
คุณปู่ต่างหากล่ะ
พ่อจ๋า
คุณปู่
ได้เวลาแล้ว
หลังจากทำงานเก็บเงินมานาน
ในที่สุดปิลาฟแมชชีน
รุ่นใหม่ล่าสุดและทรงพลังที่สุด...
ก็ได้ออกโรงแสดงพลังให้โลกเห็นสักที
คือว่า...
รุ่นใหม่ล่าสุดและทรงพลังที่สุดก็จริง
แต่ถ้าไม่เล็งโจมตีตอนศัตรูป่วย
และอ่อนแอลงแบบนี้...
ก็สู้เขาไม่ได้หรอกค่ะ
อย่าทำแบบนี้เลยครับ
พวกเจ้าเป็นอะไรกันไปหมด
ไปยุ่งกับพวกนั้นทีไร...
ก็เจอแต่เรื่องแย่ตลอดเลยนี่คะ
ที่สำคัญ
ทำพาร์ตไทม์ที่ร้านอาหาร
ก็สนุกดีออกนะคะ
เอาของเหลือกลับบ้านได้ด้วย
อย่างสตูที่เหลือคราวก่อน
อร่อยมากเลยใช่ไหมล่ะ
ใช่ ๆ
เอ็นกับเนื้อตุ๋นก็ละลายในปาก
- อร่อยที่สุดเลย
จริงจังกันหน่อย!
ฟังนะ
บอกภรรยากับลูกว่าพวกเขาถูกลอตเตอรี่
ส่วนเจ้าตัวเขียว...
ก็แกล้งบอกว่าหนี้ที่จ่ายไป
ได้คืนกลับมาแล้วก็ได้
ทำให้เนียนล่ะ
พวกนั้นจะได้เชื่อแล้วออกมา
ท่านวางแผนจัดการพวกตัวเกะกะ
แล้วเหลือไว้แค่ซงโกคูสินะครับ
ชั่วร้ายสมกับเป็น...
ท่านปิลาฟจริง ๆ
ชมอีกสิ
ข้าน่ะเป็นวายร้ายตัวอย่างเลย
ข้าคือคนที่ชั่วร้ายที่สุดไงล่ะ
เด็กทารกนี่
นี่ลูกของซงโกฮังไม่ใช่เหรอครับ
โธ่
ปล่อยให้เด็กเล็กคลาดสายตาได้ยังไง
คนพวกนั้นแย่ที่สุดเลย
ทำไมถึงไม่ดูให้ดีเล่า!
พิคโกโร่
บอกแล้วไงว่าเธอชอบวิ่งคนเดียวไปทั่ว
ทำไมไม่ระวังกันเลย!
ฉันก็นึกว่านายดูเธออยู่
ใช่เวลามาเถียงกันหรือไง
นั่นสินะ
แยกกันไปตามหาเธอดีกว่า
น่า... น่ากลัว
เรายังไม่ทันทำเรื่องชั่วร้ายเลย...
ไม่ต้องหนีก็ได้มั้งครับ
ท่านปิลาฟคะ
มีอะไร
ฉันบังเอิญพาเธอมาด้วยค่ะ
ทำบ้าอะไรน่ะ
โยนเธอลงไป
จะทำแบบนั้นได้ยังไงกันคะ
ท่านปิลาฟโยนเธอเองสิคะ
ข้าทำเรื่องโหดร้ายแบบนั้นไม่ได้หรอก
โอ๋ เด็กดี ๆ
ท่านปิลาฟ ท่านตดเหรอครับ
หรือว่าจะเป็น...
- อึ!
เปิดหน้าต่าง!
หน้าต่างมันเปิดได้ที่ไหนกันเล่า!
ขอโทษครับ
กลิ่นนี้มันแรงต่อจมูกผมเกินไปครับ
ทำอะไรน่ะ
อย่ามาทางนี้นะ
ทางนี้ก็เหมือนกัน!
ยังจะหัวเราะอยู่อีก!
คุมไม่อยู่แล้ว
พูดจริงเหรอ
พระเจ้าคะ
จะทอดทิ้งเราก็ได้
แต่ได้โปรดช่วยเด็กด้วย
อยู่ไหนกัน
ปัง!
เธอบินได้!
เรากำลังลอยอยู่
เธอยังเป็นทารกอยู่เลยนะ
ถึงเด็กแต่ก็เป็นชาวไซย่านะครับ
เราปลอดภัยแล้วใช่ไหม
ไม่เลยสักนิด ช่วยข้าด้วย!
ดูแข็งแกร่งไม่เบาเลยนะครับ
เหมือนเราจะมีศัตรู
ที่แข็งแกร่งอีกคนแล้วนะคะ
วันนี้พอแค่นี้เถอะ
เรากลับมาแล้วครับ
พ่อจ๋า แม่จ๋า
พ่อจ๋า
เป็นเด็กดีหรือเปล่า
- ไง
- มีอะไรหรือเปล่าคะ
เมื่อกี้เรานึกว่าปังจังวิ่งไปข้างนอก
ทุกคนเลยพากันออกไปตามหาเธอ
ดูท่าว่าเธอคงจะนอนใต้เตียง
หรือข้างในตู้แต่แรกล่ะนะ
พักนี้มักเป็นแบบนี้แหละค่ะ
ขอโทษที่สร้างปัญหาให้นะครับ
นี่ลูก
คุณปู่เขาไม่สบายอยู่นะ
อย่าซนนักสิ
ปู่จ๋า
เด็ก ๆ ก็แบบนี้แหละ
เผลอละสายตาชั่วพริบตา...
ก็โตขึ้นแล้ว
แบบนี้อีกไม่นานคงบินได้แล้วมั้ง
นั่นเป็นไป... ก็เป็นไปได้
ว่าแต่ งานผู้ช่วยเป็นยังไงบ้าง
ผมปฏิเสธเขาไปแล้วครับ
- เอ๋
ดูเหมือนงานนี้จะยุ่ง
จนไม่ค่อยได้กลับบ้าน
แบบนั้นคงไม่ค่อยได้เจอปังด้วย
สวัสดีครับ โกเท็นเองครับ
แย่ล่ะ
พวกเราติดอยู่ในท้ายรถคุณโมนากะซะแล้ว
ที่นี่ที่ไหนกันนะ
แล้วคุณลุงเป็นใครเหรอ
พลังที่หลับใหลในดาวดวงนี้งั้นเหรอ
อย่าแพ้ให้พวกคนร้ายนะครับคุณลุง
แต่ลุงดูอ่อนแอจัง
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ผนึกของดาวปอโตเฟอ"
"ความลับของ
การปลดปล่อยน้ำเหนือมนุษย์!"
ดูให้ได้ล่ะ