"สัญญาณเอสโอเอสจากอนาคต!"
"พลังงานมืดระลอกใหม่ปรากฏขึ้น!"
คุณแม่ครับ
ทรังคซ์
โล่งอกไป
ลูกดูสบายดีนะ
ครับ
คุณแม่เองก็สบายดีใช่ไหมครับ
นี่น่าจะพอสำหรับเดินทางหนึ่งเที่ยว
ใช้เวลาทั้งปี ได้แค่นี้เองเหรอ
อย่าทำหน้าแบบนั้นสิ
ตราบใดที่เดินทางไปได้
ก็พอแล้ว
แต่...
ถ้าได้เที่ยวเดียวก็จะกลับมาไม่ได้
เราหาทางกลับมาได้เสมอ
ก็แค่ต้องเดิมพันกันหน่อย
คุณแม่หมกตัว
ค้นคว้าข้อมูลอยู่ในนี้ตลอด
พักสักหน่อยเถอะครับ
ไม่ต้องห่วงแม่หรอก
ตอนนี้ทุกวินาทีมีค่า
เราต้องรีบเอาเจ้านี่
ไปที่แคปซูลคอร์ปอเรชั่น
ผมเอาไปเองครับ
คุณแม่เองก็พักผ่อนอยู่ที่นี่เถอะ
ไม่ได้นอนเลยใช่ไหมครับ
แม่จะไปด้วย
เผื่อมีเหตุฉุกเฉิน
ถ้าลูกไปคนเดียว
แล้วโดนเขาโจมตีขึ้นมา
ถ้ากระบอกแก้วนี่ถูกทำลาย
ความพยายามของเราตลอดทั้งปี
จะเสียเปล่า
เข้าใจแล้ว
แล้วก็นะ ทรังคซ์
เพื่อที่จะสร้างพลังงานนี้
ชีวิตอันมีค่ามากมายถูกสังเวย
อย่าลืมล่ะ
ลูกมีสิ่งที่จำเป็นต้องทำ
ให้เสร็จสมบูรณ์
ไม่ว่าจะต้องแลกด้วยอะไร
ลูกเป็นความหวังที่ยิ่งใหญ่ของเรา
ครับ
เอาล่ะ ไปกันเถอะ
ไมก็คงรออยู่เหมือนกัน
ระวัง
อุปกรณ์เรา...
ทรังคซ์ ไปจากที่นี่
คุณแม่!
ไปเถอะน่า
ไป
เร็วเข้า
ทรังคซ์!
คุณแม่
ผมจะรีบกลับมา
ผมจะต้องจะปกป้องโลกนี้ให้ได้
ผลผลิตดีมาก
สุดยอดเลยเนอะ คุณพ่อ
ใช่แล้ว
คุณปลูกผักดี ๆ ขนาดนี้ได้ยังไงเนี่ย
ฉันอยากให้เธอกินอาหารอร่อย ๆ
ถึงได้พยายามเต็มที่ยังไงล่ะ
เรียกฉันมาที่นี่ทำไม
มาฝึกไง ฝึก
ขอถามเผื่อไว้ก่อนนะ
ฝึกอะไร
วันนี้เราต้องเก็บผักทั้งหมด
นั่นมันงาน
มันไม่ใช่การฝึก
หมายความว่ายังไง
ครั้งที่แล้ว ที่ผู้เฒ่าเต่าเขาดูแล
ตอนที่ฉันฝึก...
เราไปส่งนม
เราทำงานในไร่
เราทำงานกันหนักมาก
ฉันกับคุริรินฝึกจนขาและเอวแข็งแรง
การทำงานคือการฝึกฝน
อะไรก็ช่าง
เลิกพูดไร้สาระได้แล้ว
ถ้าไม่รีบ เมื่อไรจะเสร็จ
เอาล่ะ พิคโกโร่ โกเท็น
มาแข่งกันไหมว่า
ใครจะเก็บผักได้มากที่สุด
- อะไรนะ
- ผมจะทำให้ดีที่สุดครับ
โกเท็นจังต้องอ่านหนังสือนะ
อะไรนะ
ไม่ต้องมา "อะไรนะ" เลย
หน้าที่ของเด็กคือตั้งใจเรียน
ไม่จริงน่ะ
อาทิตย์หน้ามีสอบไม่ใช่เหรอ
ถ้าอย่างนั้นก็มีแค่เราสองคน
เดี๋ยวนะ ฉันยังไม่ได้ตอบตกลงเลย
พร้อม
ไป
บ้าเอ๊ย ฉันโดนหลอก
แต่ดูเหมือนท่านี้จะเก็บไว
ขา เอว ไหล่ ข้อมือ
เหมือนได้ออกกำลังกายทั้งตัวเลย
สุดยอดเลย พิคโกโร่
นายอยู่ระดับเดียวกับฉันเลยนะ
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
จะมีวิธีฝึกแบบนี้อยู่ด้วย
เร็วจัง
เอาล่ะ
โกเท็นจัง ได้เวลาไปอ่านหนังสือแล้ว
กำลังยุ่งอยู่เหรอ
คุณคุริริน
ถึงฤดูเก็บเกี่ยวจนได้
แต่โกคูเขาโอเคเหรอ
อะไรเหรอ
เมื่อกี้ฉันไปหาคุณบูลม่ามา
เขาบอกว่าเบจิต้าไปหาท่านบิลส์
ก็เลยนึกว่าโกคูน่าจะ
ไปฝึกพิเศษที่นั่นด้วย
เป็นอะไรไป
วันนี้ก็ยังปล่อยหมัด
ใส่ผมไม่ได้เหรอครับเนี่ย
เจอแล้ว
หนีไปแล้ว
ถ้าอย่างนั้น คุริริน
นายไปทำแทนโกคู
พิคโกโร่เองก็ดูสนุกไม่ใช่เหรอ
อะไรนะ
เจ็บจัง
คาคาล็อต
ขี้โกงนี่นา เบจิต้า
ทำไมมาฝึกที่นี่คนเดียวเลยล่ะ
ก็เพราะนายมันบื้อน่ะสิ
ท่านบิลส์
มีของฝากมาไหม
นี่
ลูกบอลนี่อะไร
นี่คือผักกาดหอม
ผมปลูกเองกับมือ
ว่ากันว่าเป็นผักที่โตเร็วใช่ไหมครับ
น่าจะสดใหม่นะขอรับท่านบิลส์
หวานอร่อยดีนะ
แต่...
สำหรับของบูชาคนที่เป็นเหมือนเทพ
มันน้อยไปไหม
ทรังคซ์
ไม
ยินดีต้อนรับกลับ
คุณบูลม่าล่ะ
เพื่อเปิดโอกาส...
ให้ฉันหนี...
เป็นไปไม่ได้
เจ้าแบล็คนั่น
จับพลังปราณของฉันได้แล้ว
แผนของคุณแม่...
มันทำลายทุกอย่าง
แต่ว่านะ ไม
นี่คือพลังงานที่คุณแม่
เสี่ยงชีวิตสร้างขึ้นมา
เรากลับไปอดีตได้...
ด้วยสิ่งนี้
ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง
ห้านาทีแล้วครับทุกคน
สุกแล้วครับ
- กินกันเถอะ
ไม่เคยได้กลิ่นแบบนี้มาก่อนเลย
เป็นยังไงบ้าง ท่านบิลส์
รสชาติเข้มข้นมาก
นี่มันรสอะไรนะ
รสเนยเต้าเจี้ยวญี่ปุ่นครับ
คาคาล็อต นายก็น่าจะเอามาเพิ่ม
ถ้าเป็นผักกาดหอมยังมีนะ เอาหน่อยไหม
ไม่เอา
งั้นคราวหน้า
ฉันจะเอาให้ท่านเซ็นโอบ้างแล้วกัน
แค่ได้ยินชื่อก็...
คราวก่อนท่านบิลส์ก็ดูลนลานมาก
เป็นธรรมดาที่ท่านบิลส์จะกลัวเขา
เพราะว่าท่านเซ็นโอ...
คือผู้ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลก
ไม่มีใครสูงส่งไปกว่าเขาแล้ว
แปลว่าเขาเป็นชาย
ที่แข็งแกร่งที่สุดในโลกเหรอ
ตัดสินคนจากพละกำลัง...
เป็นนิสัยแย่ ๆ ของชาวไซย่าสินะครับ
ท่านเซ็นโอไม่ต่อสู้
แต่เขาแข็งแกร่งที่สุด
เขาแข็งแกร่งเกินกว่าที่เจ้า
จะจินตนาการได้
หมายความว่ายังไง
ระหว่างการแข่งขัน...
ไม่ได้ยินที่ท่านบิลส์พูดเหรอครับ
ท่านเซ็นโอ
สามารถลบทุกอย่างได้ในพริบตา
ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
อย่าว่าแต่พวกคนชั่ว
แม้แต่ดาวเคราะห์
กาแล็กซี และจักรวาลด้วย
พอมาคิดดูแล้ว
ทุกอย่างในโลก...
เขาลบทิ้งได้หมด
เป็นไปได้เหรอ
สิ่งที่ทำให้โลกหายไปได้
แน่นอน
ที่จริงเคยมี...
กาแล็กซี 18 กลุ่มด้วย
แปลว่ามีจักรวาลหกแห่งที่หายไป...
ถ้าทำให้ท่านเซ็นโอ
ไม่พอใจแม้แต่นิดเดียว
ก็จะหายวับไปเลยครับ
รู้แล้วสินะว่าทำไมทุกคนถึงเลิกลั่ก
ตอนที่เจ้าคุยกับท่านเซ็นโอ
เพราะคาคาล็อตมันงี่เง่าไงล่ะ
แต่ผมสัญญากับเขาไว้แล้ว
ว่าจะแข่งกับเขา
ชายที่แข็งแกร่งที่สุดในโลก
จะมารวมตัวกัน
ชิลเหลือเกินนะเจ้าเนี่ย
เฮ้ย นี่คืออะไร
ลูกชิ้น
อันนี้ก็อร่อย
อยากแข่งจะแย่แล้ว
ชายที่แข็งแกร่งที่สุดในจักรวาล
จะเข้าร่วมการแข่งขัน
จักรวาลที่ 1 กับจักรวาลที่ 12
จะมีพวกเก่ง ๆ แบบไหนบ้างนะ
แค่คิดก็ตื่นเต้นแล้ว
เราพักกันหน่อยดีไหม
ไม่เป็นไร
ดูสิ ฉันเจอของดีด้วย
สุดยอดเลยใช่ไหมล่ะ
ไม่ใช่อาหารหมานะ
ไม่ต้องห่วง
เรามีอาหารให้แกด้วยนะ
กินซะสิ
เจ้านี่จะเอาตัวรอดเองได้ไหม
ไม่มีปัญหาหรอก
ได้ยินว่าแมวใช้เวลาสามวัน
ก็ลืมหน้าเจ้าของได้แล้ว
จริงเหรอ
อะไรเหรอ
ฉันไม่กิน นายกินให้หมดเลย
เธอเองก็กินบ้างเถอะ
จะเดินทางได้กี่เที่ยวเหรอ
เที่ยวเดียว
เที่ยวเดียวเหรอ งั้นก็กลับมาไม่ได้สิ
ตอนนี้ความอยู่รอดของเราสำคัญที่สุด
แล้วก็นะ
คุณแม่บอกฉันว่า
จะต้องมีทางกลับมาแน่
วิธีไหนเหรอ
เรื่องนั้นฉันไม่รู้หรอก
แต่ถึงอย่างนั้น
ฉันเชื่อในตัวคุณแม่
ก่อนอื่น ก็ตั้งค่าเครื่อง
ไปที่เมืองตะวันตก...
ตอนเมื่อ 17 ปีก่อนใช่ไหม
ใช่
ในโลกที่ฉันเคยไป...
ฉันมีพวกพ้องอยู่ที่นั่น
จับพลังปราณของแบล็คได้ไหม
จับไม่ได้
ไปกันเถอะ
เธอล่วงหน้าไปก่อน
ทรังคซ์!
อย่าเข้ามา!
อย่าเข้ามานะ
พูดเรื่องอะไรน่ะ
ฉันจะเป็นเหยื่อล่อเอง
คนที่ต้องมีชีวิตอยู่ต่อไป
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น...
คือนาย
ไม
ไม!
ไอ้สวะ
ในที่สุด
วันนี้แหละ
ฉันจะทำลายแกให้สิ้นซากเสียที
เจ้าพวกชาวไซย่า
ไง โกคูเองนะ
ทรังคซ์จากโลกอนาคต
พ่ายแพ้ให้กับศัตรูที่หน้าตาเหมือนฉัน
เขานั่งเครื่องย้อนเวลา
มายังโลกของเรา
ถ้าอย่างนั้น
ไม่มีเวลามาฝึกเรื่อยเปื่อยแล้ว
เอาล่ะ
ฉันกับเบจิต้าต้องรีบกลับแล้ว
ตอนต่อไปใน "Dragon Ball Super"
"ความหวัง!"
"ทรังคซ์ที่ตื่นขึ้นอีกครั้ง
ในปัจจุบัน"
ดูให้ได้ล่ะ